第4集
怎么会回到这里
不该回来的
我怎么会...
还带上了这位女子
醒醒啊
头好痛
起来
快快 来
什么情况
怎么回事  这是哪啊
这不是发愣的时候
你在干嘛
不 不是
干什么
小声点
你到底在干什么
快走
跑啊
怎么回事
到底跑什么
问你呢 跑什么
什么状况 这里是哪里啊
我说这里是哪里
怎么回事 难道是民俗村吗
这里是哪里
我们怎么会在这里
是吗 那个...
慢着
刚刚我明明还在急诊室的
我接到呼叫...
急诊室
医生 请来这边看看
是你吗
在背后抱我的人
为什么
为什么抱我
是啊 我怎么会抱你呢
我晕过去了 你再把我带到了这里
倒不是我故意带你来的
的确有点远了
什么嘛 我这是被挟持了吗
何来挟持一说 绝对没有挟持
我又没疯 不是的
我只是晕了一小会儿
而现在却是早晨
吴荷拉的手术
现在几点了
六 六点
怎么回事 表停了吗
怎么手机也不能用
到底带我来的多远 手机信号都没有
这里到底是哪啊
是朝鲜 朝鲜啊
该死的汉阳
又来了 朝鲜
放弃吧
我说你啊
我就觉得你这人可疑
从一开始就觉得可疑
别跟着我
这里不是你能随便走动的地方
哎哟 真是
慢着
你要走 也得先搞懂身处的状况吧
大叔
问个事儿
这里是哪里啊
就是这里算哪个行政区
江原道 这是全罗道...
那 那个...这里是汉阳啊
不是 首尔离这里远吗
首尔是哪里啊
我现在手机没信号
能借您手机用一下吗
应该也没信号吧
那要去大道 应该怎么走
能叫到车 或者有公车的地方
真是听得一头雾水
不用在意 继续往前走吧
你是大夫吗
这姑娘好像... 啊
这位姑娘吗
最近有传闻说都城内有个疯女人到处逛游
那个 大叔...
我自会处理 走你的路吧
爹娘应该为你操碎了心吧
辛苦了
真是
慢走
见过这姑娘的事儿 别说出去啊
什么 说我是疯女人吗
说你是疯女人 你倒是听到了
说这里是汉阳 你就没听到吗
听到了呀
什么 汉阳吗
我看疯的那个 是他才对
真没想到百闻不如一见是这么没用的一句话
随便你
非得自己亲眼所见才能信
恶人先告状 你还敢跟我发火
切
怎么会回到这里呢
还带上那个姑娘
不管了 我也不管了
娘子
来啦
唉呦 这是什么打扮
怎么回事
汉阳手艺最好的工匠做的皮履哟
拿过来
你谁啊
走开 别妨碍我做生意
走开
拿过来
看着都是不错 小姐
这个好看
她是谁
疯了吧
五两还嫌贵
这可是进贡的 朝显八道最上等的丝绸
算便宜点吧
不行
别家可是四两
朝鲜 是朝鲜
该死的汉阳
这里是汉阳啊
这女人是怎么回事
这是什么打扮
看来她就是传闻中的那个女人啊
喂
你是疯子吧
是疯子吗
不过 这疯子长得倒是标致
驿传
让一让
差点闹出交通事故
这里可没有119
可还好
是否受伤
那个默默向前滚的那个是什么
这里人的头发着实让人吃惊
如果犯了罪 在这里又会受到何种惩罚
打一百大板吗
会被流放 还是会被斩刑
个中曲折 你不必知道
但来此之前
我是住在汉阳的朝鲜人
看来 你已经亲眼证实
该走了
来
冷静下来了吗
应该没那么快吧
我经历过 我懂
即使亲眼所见 自己也明白
但心里很难接受吧
怎么可能
是不可思议
开始我也怀疑过 是做梦 还是真的
想着自己是不是死了
甚至怀疑自己在阴间
掐过自己 还打过
各种发疯发狂 但心里还是无法接受...
不是首尔到平壤 直接到汉阳吗
这件事说得通吗
我怎么会突然来到五百年前的朝鲜
科学上说不通啊
我都说了 这不是能说得通的
你到底对我做了什么
我做什么了 做什么了
明白了 就是那个
你在背后抱住我
抱我就是为了带我来这里吧
是不是
你这么说 可就冤枉我了
你倒记得我抱过你
那我的惨叫声呢 没听到吗
当时真是痛死我了
难道我是不死之躯吗
我说
你听不到我说话吗
干嘛 说什么
说吧
回去的办法
你应该知道吧
拜托 说你知道
不知道吗
怎么能不知道呢
你可是来回走过一趟
我经历时也是措手不及  所以...
你这个男人遇事毫无对策 不负责任
我说...
我比你更想马上...
马上什么
马上走吗
嗯 马上走吧
我得去个地方
你要把我留在这里 自己走吗
我现在都自身难保了
我说 等一下  喂
喂
你不该这么对我吧
来这又不是我的错
难道是我的错吗
不是 我是说...
不是说自始至终你都觉得我可疑吗
你要对我负责
凭什么
不是 我来这里是因为你
那你就该把我留在身边
把我平平安安送回去
你有这个责任和义务吧
这里你受伤的地方 我不是帮你治疗了吗
在痊愈之前 作为医生 我有责任
责任啊
给我治疗 你倒是记得
打我 拧胳膊 踢我
这些你都忘了吗
我不是还请你吃饭了嘛
五两呢 挺贵的一顿哦
我现在的处境 不能带个包袱的
你那衣服是现做的吗
还没穿好吗
我第一次穿韩服
这个到底是右边 还是左边
怎么这么复杂
你没走吧
现在还没走
你一个女人家 怎么不会系衣带
那...那...那边那个
抽出来
对 对
反方向绕一圈
不是 不是 那个...
从这边抽出来
这样...
这里是朝鲜
根据所穿衣裳的布料和颜色
可以当人
也可以当狗
但不要误会
这周围就只有这种衣服
我没误会啊
世道凶险
好好打起精神 紧跟着我
这是干嘛 怪吓人的
哎哟
哎呦 小姐 小的该死
如婢的孙子冒犯小姐 请您宽宏大量
下跪
奴婢错了 饶命啊 不要杀我
孩子
来
看看这个
这叫糖果 不
叫砂糖元
给你这个 不要再哭哦
姐姐没事 去跟朋友们分着吃吧
不要哭
我没事 您放心走吧
谢谢 谢谢小姐
走吧 快点
谢谢小姐
当小姐当的过瘾吗
走吧
怎么了
该不会攻打到汉阳来吧
这可怎么办 是不是应该打包行李呢
应该打不进来吧
咱们的士兵也在把守呢
但也不一定呢 得做好准备
居然贴了告示
哎呦 真是
是那样贴告示的呀
那张脸 很眼熟呢
你可不能随便走在街上
跟我来
那不是许任吗
是许任没错
弟弟
那是什么地方
是惠民署
那是后门
你在哪里工作来着
惠...
惠民署 不是惠拉 是惠民署
可为什么偷摸着进去
你犯了罪吗
你这人...
我不是那种人
我们先走吧
这里人少 无需担心被发现
我去去就来 你在这里等着
你一个人去啊
不带我一起去吗
不会丢下你一个人的 你放心
我才没担心呢
知道了 你去吧
该给荷拉做手术了  可我怎么在这里
快要做手术了 可医生不在 这像话吗
那么 那家荷拉的手术怎么办
又得往后推吗
哎呦 不会的
荷拉的情况不太好 不能再推迟了
我亲自做
我也帮忙
不过 一定遵守约定
救人的约定
这孩子又在做手术吗
怎么不接电话呢
等等
那个人去哪里了呢
叫他好好监视 却把人给赶走了
昨天就那么走掉 连个电话都不打一个
什么呀 送花做什么
漂亮吧 应该满意吧
不是给我的吗
不是
这次又是怎样的女人
又想勾引谁啊
谁勾引啊
我吗 我还需要勾引人吗
人家自动投怀送抱呢
哎呦
你笑了
笑了真好看
你给我过来
-尝尝我的厉害
-知道了 知道了
姐姐 姐姐 姐姐
是啊 这才开始呢
警察署的纪录是
姓名许氏任 年龄30
就只有这些
其他就没有了
许氏任
是怎么被释放的
是那家医院的胸外科崔延京医生
做了身份担保 然后带走了
延京她...
知道了 你出去吧
许氏任
莫介 莫介
莫介
那家伙耳朵聋了不成
许大夫
许大夫 您起来了吗
莫介
参奉 参奉 参奉大人 快起床吧
我说了好多次  不要那么叫我
那家伙真是
昨晚又是在哪里睡的啊
活着就给我捎个信多好
我都担心死了
反正啊 回来试试
看我会不会打断你的腿
你说的腿就是这个腿吗
那是你的腿 我说的是参奉...
参奉大人
嘘 嘘
如果不是官兵射的箭 那么是谁啊
我也不知道
听说你中了两支箭掉进了水里 可还好啊
嗯 是啊
咦
这事儿不重要
我活到30岁
做了很多善事
但没跟谁结仇啊
这我就不知道了
反正啊 您逃跑了之后
我哪有逃跑
您溜了之后
内医院简直天翻地覆了
瞪大眼 到处找您
被抓到会没命吗
不会立刻没命
感觉死也会在别处死
别处
别处哪里
你不知道吗
为什么不知道呢
您逃跑之后 倭寇攻打进来了
整个国家都乱哄哄呢
倭寇
就是说发生了战乱啊
战报
难怪街头那么...
对了 还有一个
瞪大眼睛 找你的人
找我啊
还有谁啊
怎么还不回来呢
你是谁
刘真吾为什么找我
我们可不是互相找来找去的那种关系
是吧 不是吧
可是您逃跑之后  第二天
什么
叫我去惠民署啊 这是怎么...
你也知道 许大夫的位置空缺
总不能一直空着
因此 内医院决定派你去
从那天起 早上来惠民署报个到
然后一整天泡在香春阁 喝酒 抱怨
没有比那个更讨厌的人
我可不是为了给那帮贱民治病才当了大夫
我可不是为了这个而成天熬的药
大人
不是说没找到那个人的尸首
是啊
尸首 没错
那个人不是一般的命硬
不可能轻易死掉
来人
自那天开始 派人去到处找你
以为你回来了 自己就能脱身了
这会儿应该来报到了呀
你是谁 怎么会在这里
小女是来接受针灸的患...病人
病人啊
大家闺秀岂会来这种地方治病
看你长相不错
是妓女吗
在香春阁没见过你
莫非是新来的
或者是云从街 恋月街
再远就是梅月堂
说说看
你是哪家妓院的
不是 我不是妓女
去那种地方有什么可夸的
还有
你认识我吗
我们素不相识 为什么一见面就说半语
道歉吧
我叫你道歉 没听见吗
在下错了
多有冒犯 请您海涵
那么小女子 这就告辞
这里的人怎么动不动就说妓女
真是
在朝鲜也这么受欢迎啊
许大夫今天也杳无音信啊
-就是啊
-是啊
病人这么多
唉
不知道是否还活着
又要逃啊
难道在这里坐以待毙吗
肯定会被拉到战场一命呜呼
那我赶紧打包行李
你干嘛要跟着
跟着我 不知道会出什么事
你还是留在这里学习艺术吧
等风头一过  我在捎个信
我在这里等着
那就这样吧
好
那个孩子怎么样了
哪个孩子
延伊吗
莫非...
莫介你这家伙 又在这里吧
现在都几点了还在这里呢
还不赶紧出来
你吃什么了
没有主人的房间
每天早晚扫来扫去的
你这家伙 你这样做 许任他会知道吗
是吧 他那人...
大人哪是位会领情的人呢
没有一点人情味 只知道自己
快点出来 都快忙昏头了
说马上回来的人 怎么还不来呢
你怎么了 打起精神来
爹
爹 你怎么了 爹
有人吗 病人晕倒了
请开开门吧
有人吗 请开开门吧
请帮忙叫下大夫
有人吗 病人晕倒了
请开开门吧 病人晕倒了
请开开门吧
叫一下大夫
有人吗 病人晕倒了
那位来扎针的女子是走了吗
一群贱民
不是 叫的大夫没出来
怎么是小姐您出来了
爹
你是医女吗
请让我看看病人
气胸
再这样放任不管的话 病人会死亡的
我要采取急救措施
她在那里做什么呢
肆意违约的是你
什么 要在人身上动刀子吗
这个女人疯了吧
你是医女吗 不是吧
会不会是外敌啊
疯了吗
你在开玩笑吗
安静地到后面去
天啊 是许任大夫
是许任大夫
的确是许任大夫
许任大夫 你去哪里了 才回来
安静
空气压迫了肺部 胸痛也很严重
需要给病人施针
帮我搭把手 扶他起来
真不愧是我们许大夫
大夫怎么在那里...
您怎么想的
莫介 你把病人带到屋里让他躺下
让医女把药熬浓一点
好 大夫
您这段是间去哪里了 怎么才来啊
我们等您等得花都谢了
今天是许大夫您坐诊吧
不会再去哪里了吧
惠民署大夫 许任
离去多日 实在抱歉
当然 当然
作为一个大夫 怎么能放任病人不管呢
我长时间出门在外
这才回来
还没能歇口气
等我收拾收拾再出来
请各位还稍安勿躁
当然 当然
你疯了吗
在那里出头 你是想干什么
身为医生
怎么能看着危急的患者撒手不管呢
你忘了这里是哪里了吗
女子随意碰触到男子身体都不行
还敢把刀...
你真的不懂在这里随随便便拿出来
会有什么后果吗
那你呢
那时候为什么要那么做
夜店门口有人晕过去的时候
吴荷拉在医院门口晕过去的时候
你为什么会冲上前去
所以 我才会被人当成是疯子
但在这里 我的小命都难保
那小子这么快就回来了吗
什么
他肯定不是自己过来的
到底在那里都做了什么
他好像跟一个女子一起来的
女子 什么女子
看起来像是哪个两班家的小姐
但看她那动作又不像
和女子一起回来的
我说什么了
是不是说他还活着
一根手指都不要少  原封不动地带过来
是 大人
许任啊
我真是没料到有一天我会这么欢迎你
真是脏死了
哎哟 这是谁啊
这不是许大夫吗
嘘 嘘
是啊 是啊
如果就那么死了 肯定死不瞑目啊
你这话说的
话说 这位小姐是谁啊
你帮我问问那位小姐 知不知道什么叫酒肆
什么
你帮我告诉他 我知道 不用劳您担心
因为她实在是无法预测
一起行动不知道又会发生什么事
就告诉她 让她在这里歇着吧
怎么
直接把我扔下得了呗
把这话传给他吧
你告诉她 我正有此意
你这也太记仇了
告诉他吧
这群人是在玩我呢吧
小姐
进来吧 进来
我说
你疯了吗
你这人真是得寸进尺
不用说谢谢...
你这疯子
他肯定很冤吧
小姐
我没点啊
这个啊
许大夫走的时候吩咐我 要给你好好摆一桌
说是要还你人情还是什么的
他让我告诉你一句话
一笔勾销!
一笔勾销
我都请你吃饭了 昨天的事儿就一笔勾销了吧
话说 你和许大夫是什么关系
是这样那样的关系吗
酒姨 酒姨在不在
真是的  正聊着呢
在 在 来了
你先吃着
就是说啊
到底是什么关系
要来点什么
来四碗米酒
好
汤饭...来三碗就好
行 我这就去做 稍微等一下
四个人吃还...
哥 看到了就该跟着
你跟我说能干吗
真是郁闷死人了
你今天没有吃饭的资格
饿着吧
我脑子里第一个想法就是要先告诉你
我的心就是这么让我做的 我能怎么办
那也不能
把饭抢走吧
哎呦 妈妈 哎呦 妈妈
跟老鼠一样的小子
是啊
这是上天给我的机会
那个狗杂种
这次死定了
大夫你上次走了以后 孩子直接晕过去了
她爹碰都不让碰  就背回去了
大家都说可能已经死了
小姐
怎么了 怎么了
有什么吩咐你喊一声就好了 出来干嘛
你没事吧
卫生间在哪
什么
化妆
茅厕 茅厕
啊啊 茅厕 茅厕
我放了夜壶在那里啊
既然都出来了 就往这边走
从这里绕过去就好了
有没有湿巾...
说什么呢
谢谢
好 好
就在前面了 这个就不要再披着了
你就用夜壶呗
这人...
我见过
和许任一起
女子
确定吗
确定
我看到许任这样护着那个女子
带她走过去了
衣服也一样
快吃饭
许任这小子
终于踩到你的尾巴了
小姐
我们聊一聊吧
来者何人 敢挡我路
到底要说什么
也没什么
那个狗杂种现在在哪呢
狗杂种吗
那是谁
许任那家伙啊
在有钱有势的两班面前像个孙子一样
而对又穷又惨的百姓不闻不问的
那个狗杂种
我说
你算什么在这里乱说话
那个人可是惠民署治疗贫穷百姓的优秀大夫
我真是要疯了
这小姐还真是什么都不懂啊
听到那群单纯的惠民署病人们
许大夫 许大夫的叫
你估计也被骗了吧
你想不想听听那小子
白天黑夜里的两副面孔
究竟有多么不一样
我真是
想死你们了
他就是这种家伙
只认钱的狗杂种
不可能
第二天
那个厢房的病人...去世了
她当了一辈子...一辈子的奴隶
没能接受到大夫的治疗
就这样永远地闭上了眼睛
你懂吗
不说废话了
我一看你应该就是名门小姐
如果不想发生不愉快
就快告诉我 他去哪里了
我不知道
他就让我在这里等他
我真是...
看来 必须要动真格的了
兄弟们愣着干嘛 伺候好小姐
干什么 干什么
来啊
你们这群人
这小姐还真不是一般人啊
反正都是小姐
她还能会武术或用武器不成
没时间了 快抓住她
别过来
过来我就喷了
这是什么
什么啊
阿姨 你把眼睛闭上
你没事吗
没事
没伤到哪吗
我没事
你就按我说的走
等你过去了 应该就能看到许大夫了
哎呦喂
吓死了
姑娘 你怎么会知道这里
现在重要的不是这个
有人在追我
追你 谁啊
那...那...那边
那边
真是那个混蛋
许任  你赶紧给我开门
趁还好商好量的 赶紧给我开门
我不是说了 让你老实待在那里等我吗
你怎么就是不听话
不过 你不是说过要去惠民署的吗
说病人在等你呢
现在 重要的是病人吗
我都快要没命了
趁还好商好量的 赶紧给我开门 混蛋
赶紧开门 混蛋
真是个耗子啊
真像只耗子似的 原来藏在这里呢
总之我们许大夫啊
实在是厉害啊 厉害
好吧
辛苦你们了
兵判大人可痊愈了
哎哟
你还真是没少拿啊
说什么参奉的俸禄少的可怜
不枉你每晚那么伺候着 还是挺有收获啊
参奉
所以啊
我们许参奉大人
就为了贪图这些
才会撇下小姐 独自跑路了啊
那个...你说的这是什么
这是误会
我真的不是有心才如此的
这真的是误会
也是
因藐视君王获罪 遭到官兵追捕
总得先找到自己的活路嘛
大夫也是人啊
你说是不是
哟呵 说什么呢 都说了这是误会
这是误会
不过你这样可不行啊
我可答应过我娘
等我娘闭了眼
就会将许任你小子的项上人头
献到她灵前
这么说 那个厢房的病人...
我得抓到你
给我过来啦
这个混蛋
撇下我娘不管 居然如此寻欢作乐
这个杀千刀的混蛋
弟弟
怎么了
娘
娘怎么了
娘现在...
你用伺候那些两班赚的钱 泡在妓生堆里
饮酒作乐
我那可怜的娘都没有机会试过一次针灸
就不幸去世
总得用你这项上人头 拭去她的血泪啊
你说是不是
拿过来
好的
我实在是不乐意 亲手沾到你小子肮脏的血
就算烧得焦黑 这人头依然是人头
真是对不起这位小姐了
那又能如何呢
一路走好
还有啊 要是你过会儿见到我娘
还一定替我转告她 我实在是太想她了
好走
你这个狗杂种
那个
喂
杜七
杜七啊
-那个大叔
-该死 这小子
杜七啊 我说
-开开门啊 该死
-那个
什么情况
里面的人可是许任
我看你们不像是官兵
为何要问这些
外面可有人
喂 我说大叔
杜七 你开开门啊
杜七啊
破门
等一下
我是不清楚你是出于什么原因
许任这小子可是我先逮着的
还愣着做什么
-开门
-是
你们在做什么 拦住啊
你这个混球
有人吗
救命啊
你倒是想想办法啊
我能怎么办啊
那难不成
我们就这么死在这里吗
我可办不到
身为男人 怎么也不宽衣解带
你这是...你这是做什么啊
给我把门守住
拦住 一定要拦住
一定要遵守和我娘的约定
好的
好的 别担心
我会拦住的
不可以
不行 不可以 不可以啊
你疯了吗
还不赶紧住手
你知道这是什么钱吗
你让开
你忘了自己是做什么的吗
你难道不知道 对医生而言 手就是生命吗
我说你的双手比这些钱更重要
什么情况
人上哪里去了
上哪里去了
明明
明明刚刚...
这个狗杂种到底去哪里了
到底去哪里了
啊 我的头
这里是首尔吗
我回来了吗
这里是哪里啊
我们为什么会在这里啊
你问我 我问谁去啊
这里是首尔啊 首尔
是首尔啦
您二位
还好吗
麻烦救我们出去吧
怎么偏偏回到这种地方
可以回来就不错了
来 稍微加把劲
用力  用力
啊 我的鞋
啊 不可思议
啊 沥青
这就对了
通了
哦 旼载
吴荷拉一直硬撑着不肯进手术室
说是要等到前辈你来为止
现在可闹翻了
带我一起走
带我一起走啊
带我...带我一起走啊
她和医院也连系不上
我打算追查一下手机的位置
不用了
看来是不用了
你先站住一下
那个丫头
请你一定要救活她
这个...究竟为何物
是留在那里面的
貌似是那个和许任在一起的女人穿过的鞋子
女人
许任那个人和女人在一起吗
有人曾看到他们一起在惠民署出现过
惠民署
看来要找的人
又多了一个
这是那个女人落下的东西
可是 里面的东西...
如此说 那里的女人...
这要如何是好
内医院简直一片狼藉
为了找到您 可是急红了眼 简直不得了
就会将许任你小子的顶上人头
献到她灵前
我再也不回去了
是啊
事到如今 我才明白
这是上天的旨意 希望我
在这个既没有庶出
也没有战乱的世界
尽情施展抱负 实现那未能实现的梦想
新惠韩方医院
从现在起那里
便是我的宫殿
《下集预告》
若是实力突出
就能在这里成为韩医
我不过是做了一场梦
没什么大不了
能怎么办
得赶紧找出这个家伙 抓起来啊
刚刚 你说什么
这里不需要你这样的医生
你这样的人 怎么能当医生呢
来人啊
老人家 我来了
你和那个大叔去哪里了
我的衣服
等着瞧吧
便是没有你的帮助
我也必会在此 成为意义非凡
像样的好大夫