第7集
你怎么会知道我是朝鲜人
那不重要
重要的是 你如今处在急切 紧迫的处境
你在这而做大夫需要的一切
我都能为你准备的
为什么这么帮我
你自己说过的
懂得挖掘 使用难得一见的人才
这才是上位的人该具备的美德
只要机会来了 我是绝对不会放弃
你呢
老人家 承蒙您的照顾
这份恩情定铭记在心
我面前的这条路
在那个世界无法走的路
我想踏上这条路
救活病人会高兴 治好病会开心
我想做那样的大夫
许奉卓医生曾以优异成绩
毕业于著名的名仁韩医大学
庆新惠韩方医院VIP楼开院
然后在韩方医院获得专业医生资格证
之后在世界各地行医 积累了丰富的临床经验
是位非常优秀的人才
这么看来 赵首席应该认识我们许医生吧
你还记得我吗
记不太清了
上次您来我们医院晕倒了
正好那天许医生来见我
他看到您的脸色不对
立马看出了病症
当时情况太过紧急
没得到允许就给您施针了
实在抱歉
啊 就是那次...
在胸外科医生给您做心肺复苏之前
他用针灸给您做了应急处理
是不是啊 崔医生
是
啊 这样啊
我真是欠许医生大人情啊
谢谢你 谢谢
谢谢您
谢谢
将这样的人才收入麾下
马院长 感觉很踏实吧
哎哟 谢谢了
以后 我和刘在河医生会带领针灸科和...
VIP
BIP楼好好发展
也请各位多多帮忙
好
再见
再见了
许奉卓吗
延京 过得好吗
要是在外面见到 我可能都认不出你了
毕竟是第一天 着重打扮了一下
打扮...
这么说话怪吗
我可是练了很久
在我面前就不必演了
好啊
这么说话 我也是浑身不舒服
真是
怎么回事
这段时间发生了什么
如你所见
这段时间比较忙
我还为你担心呢...
你是怎么进这家医院的
所谓精诚所至 金石为开
可能是老天爷被我感动了吧
院长给了这个机会
院长也知道你是朝鲜人吗
他只是选了实力超群的人才而已
那就是院长也被你骗了...
我说
到底为了什么
为什么不惜做这些事 非得进这家医院
韩国韩医师协会 许奉卓
那是什么
哪里来的
院长给的
仅凭这个小证判断是否有资格做大夫
这点确实让我有些困惑
但院长说 我现在非常需要这个
院长到底怎么想...
你知道这是什么吗
你这样是犯法 犯法知道吗
国家不是看实力发这个资格证的吗
你是觉得我没资格吗
我们现在谈的不是这个
你还是希望我回到朝鲜吗
我要留在这里做大夫
想做大夫 没有别的办法
如果是见到我 让你觉得不舒服
我会尽量少在你面前出现
还是有那些症状吗
脸色看起来不太好啊
真是
怎么回事
怎么没提前知会一声呢
没跟你提吗
我们医院需要他那样的人才
所以聘请了
他这人身上有很多疑点
上次那边医院的事情也是
对了 既然你看过那个监控视频
你应该很清楚吧
那个人的实力
那不过是歪打正着
歪打正着可救不了人命
等着瞧吧
他会助我们VIP楼站稳脚跟
你是说我一人之力做不到吗
你也需要有这样的人帮你
如果觉得不合适 随时把人赶走嘛
院长室
如果觉得不合适 您也会随时弃用我吧
像对父亲那样
帮我查许奉卓这个人
应该不是来做活动的工作人员吧
活什么...
你有韩医资格证吗
那是什么
给我杯特制现磨拿铁
要冰的
许任
我叫许奉卓 刘在河医生
几天不见 变另一个人了
那时候是许任 现在是许奉卓
下次又是谁
这很重要吗
什么
我是一名韩医生 来这里是给患者治病
这个过程自然会知道我是谁
也是 身份可以作假
但实力做不了假
身份再高 只有实力说明一切
实力吗
你就那么有信心
你没有吗
什么
不是 因为每次你都要问我
如果医生不相信自己
患者怎么放心把自己交给医生呢
这咖啡味道不错
心理烦闷 嘴巴发苦的时候
喝点凉爽 甜的挺好啊
哎哟 这咖啡...
咖啡啊
空降兵 许奉卓
他到底是谁呢
院长亲自请来的 有实力的韩医生
诊疗室 刘在河
选后台硬的 还是有实力的
诊疗室  许奉卓
刘在河
是站刘那一队呢 还是许那一队呢
许奉卓
这是个问题啊
选刘吧
为什么
实力强不如后台硬
这小子真是犀利
怎么了 谁来了吗
许医生
又见面了
是啊
两侧动脉出现问题
一定要通过另一侧的任脉治疗
下次有机会 一定亲自给您示范
真的是这样啊
这叫脉象检测诊疗仪
可以用这个诊脉 了解血气的流动
是了解患者健康情况的机器
大夫不把脉 怎么能算大夫呢
你可以按你的方式来 放心吧
这是SSP
叫电子脉冲治疗仪
如果患者害怕扎针
或者因为某些情况无法施针时
可以用这个代替针
居然不用火烤针 或者清洗
真是方便啊
是啊 你要提前熟悉起来
习惯才行
韩医师 许奉卓
韩医资格证
许奉卓
是 许医生 请讲
开始诊疗吧
请患者进来吧
最近崔延京医生是不是有事啊
看她状态不对啊
怎么了 哪里不对 怎么不对
几天前 救护人员跟我说了奇怪的事情
赵美英患者被送来的那天
不是出了摩托车交通事故嘛
他说那天她在那有些奇怪
是吗 那她是不是该去精神科...
什么 精神科吗
她那样是因为崔医生的朋友
朋友 哪个朋友
怎么了 想让我给你介绍吗
听说你被女朋友甩了
管好你自己
而且我们是给彼此一些时间 因为劈腿
还有你 看着挺闲啊
508号病房 需要包扎伤口
好忙啊
谢了
怎么唉声叹气的
我以为自己了解某个人
却在某一刻看到了那人的另一面
当觉得这才是那人的真面目时
又会发现他的另一面
搞不清楚哪个才是真实的那个
真是好久没看见了
什么
想起崔医生做实习医生的时候
拉着教授们问一百个问题
不过那时候好奇的不是人 是各种病
我有那样吗
你可以像那时候那样 直接问啊
问当事人
是
马上来
急救室找我了
慢点 慢点
你也接到电话了吗
怎么回事
互相用刀捅伤了对方
这边好像是心脏受了伤
血压80/60 心率120
氧气饱和度90-92%
把心音图仪拿来
马上拍一下CT
是
被捅多久了
有一些时间了
但幸亏他的夫人立马按压住了
所以出血量不是很大
夫人吗
她曾是助理护士
我看一下伤口
没有拍CT的时间了
直接移到手术室吧
是是
从CT可见 胸腔内有很多积血
不排除心脏可能有损伤
马上去手术室开刀吧
爸爸
头痛得像要裂开一样
感觉眼珠也要掉出来了
嗓子和鼻子也被堵得死死的
这里就像是麻痹了一样 麻麻的
我给你把个脉看看
是鼻炎 是治疗了不下数百遍的病症
是急性鼻窦炎
什么 那是什么意思
人的脸 顾名思故就是面孔
面就是像火花一样的内心
而孔就是用来给它降温的
那个孔因为被鼻涕堵住了
所以才会有这样的症状
他在说什么呢
就 像刮风会变得凉爽一样
合谷穴就是能给鼻子吹凉风的地方
偏厉穴是打闪电的地方
就像打完闪电后 空气会变得干净
偏历穴会对呼吸空气的鼻子进行清扫
迎香穴具有迎接香气之义
是让鼻子更好的闻到香气的地方
上星穴呢
就如同闪耀的星星一样比喻内心的星星
让脑袋变得明亮起来
全都听进去了
现在 给鼻子里面扎个针
将堵住的地方变得通畅起来
鼻子就会清爽些
人的身体 如果开放就会活着
如果关上了便会死
感觉如何
脑袋变得清爽起来了
堵住的鼻子通畅起来了
连眼睛也亮了起来
谢谢你 医生
鼻血
为什么会这样 医生
为什么会这样
不应该这样啊
救救我啊
快救救我
请给我纸
不要仰头 请往前倾
进到嘴里的血不要咽下去 请吐出来
把患者的头发往后撸 然后用冰敷
这是怎么回事
就是照平常的样子做的
给我一下病例
正长期服用aspirin
这个患者是长期服用阿司匹林的人
阿司...什么
不知道阿司匹林是抗凝剂 不能随意扎针吗
我还是要站刘在河的队
哪里有实力 难道诊疗室用嘴做的吗
还许奉卓呢 我看是许骗卓
5号 6号肋骨骨折了
心脏和肺要开刀后才能知道
赵尚烨患者要开始进行手术了
手术刀
怎么了 前辈
没事
肺就裂开了一点
肺动脉没问题
心脏 心囊都没有问题
原来是因为里面的动脉裂了
所以出血才较为严重
什么啊 还以为很严重呢
刀是竖着捅进来的 正好被肋骨挡住了
幸亏捅的不深
先堵住血管 然后缝上肺部撕裂的地方就行了
首先止血吧
好的 请给我止血钳
听警察说是以前常动刀的人故意捅的
还说是高手呢 完全就是菜鸟啊
那边呢
那个人的腿被他防御时挥的刀子捅伤了
怎么了
现在连别人的手术室也随便进来了吗
抱歉 让我在近处看一下
什么 你看了能做什么
什么啊 这是怎么回事
看了不知道吗
完全就是高手 高手
就是冲着大腿动脉捅的
几个静脉和神经也一起捅断了
血管虽然可以缝合好
但是腿以后应该是废掉了
请给我3号刀
我是警察
你是给胸部被捅伤的赵尚烨患者做手术的人吧
请问状态怎么样
管他怎么样
是人家先捅我们大哥心脏 企图弄死他
不是 是他们先捅了我老公的腿
都给我安静点
在路边摊喝酒
跟老板吵架 大打出手了
正如你所见 目击证人的说辞各不相同
这位患者目前的状况是
刺伤部位周围血管和肺组织受了点伤
但并未伤到心脏等脏器
只要恢复的好 几天就能出院了
告辞
听见没有 是那边先动手的
不是的 刑警 真的不是
-你这娘们儿
-真的不是
爸爸
喂 给我安静点
安静点
-怎么这样呢
-爸爸
我大哥是不会说谎的
-不是致命伤
-爸爸
-照这情况
如果是你们会相信吗
-爸爸
-都说了 不是
刑警 您也很清楚
如果有杀人的意图
应该会把刀斜过来 脏器损伤很严重
但这位患者的刀伤是竖着的
这种情况一般是
稍等
医生 您的意思是说
意外或者是自卫时不小心捅到的
刑警不是的
医生 您还是走你的吧
何必回来说这些呢
反而是被捅到大腿骨的这边家属
受到了致命伤
亲自做手术的医生会详细说明的
大腿动脉准确无误地被截断了
这种情况下
要么是出血过多而死
妈妈
即便保住了性命
也有可能下肢瘫痪
妈妈
什么意思
计算好的是这边
而这边是为了自卫
不是那样的
这位医生真讨厌
妈妈
老公
-医生说的...
-喂
老公
妈妈
前辈
最近你怎么了
怎么开始多管闲事了呀
你不知道他们是干什么的吗
是啊
我也觉得自己很奇怪 旼载
从第一天开始就难为你了
抱歉
每个人都需要适应期
一开始就很完美的话
那就不是人了 应该是神
胜败乃兵家常事
不是VIP患者
幸亏是普通患者
忘掉这事儿吧
有很多不足
我会更加努力的
那是当然
这才叫许任
那我出去了
你好 赵首席
拜访学会会长的日期
看来得推迟了
明明 有什么
上次是孙子的学术发表会
今天VIP楼揭幕式
而且动不动招来青瓦台的人
是啊
又不是青瓦台任命理事长
那个叫许奉卓的人也是
故意放到我们医院里 让他闯祸
首席病倒那天 偏偏又叫他来
既然说出来了 你去打听打听
是 院长
新惠医院
你是哪位
是我 长大的叔叔
是我
不会吧
万幸啊
很高兴再次见到你
搞什么呀 你不是说朝鲜什么的吗
原来是假的
我没有说谎
我跟你说过
我一定让延京医生救活你 不是吗
不过
你居然空手来看我呀
那个
我不知道该带什么来
我这就回去拿
等一下
要不要叫延京医生来
不 不
为什么呀
她见到我肯定会生气 更讨厌我
如果不高兴见到我
那我尽量不出现在你眼前
叔叔
你得罪延京医生了吗
其实我被延京医生非好了
非好 那是什么
-非好感
-晕
你相信延京医生吗
因为相信 所以等了
真羡慕延京医生
有信任她的患者
怎么了 有谁不相信叔叔吗
唉 医生自己都不相信自己 何况是患者
针灸是为了救人一命
但用针 还可以夺人命呢
我在说什么呢
对了 那个
我有了手机
好棒哦
好棒 那是什么意思
存你的号码
号码又不是货物 怎么储存啊
都是有办法的 你等等
你还是告诉我吧
你在这里干什么
不是那样的 我不是故意撞见你的
我正要出去
错了
是那边
咦
他不是那个人吗
给吴荷拉扎针的那个人
几天不见 脱胎换骨了
刚才说的那个人是他吗
-大概...
-干嘛
你不下班吗
今天顺利吗
你不也知道我的实力吗
很多人闻名赶来 扎了一天针 四肢都疼
既然进去了 怎么不好好干呢
你说什么
我没说什么
我明明听见了 你再说一遍
我明明听见了
在河
说好一起吃晚饭
是吗
今天闯了那么大的祸 你还有心思悠哉啊
是不是应该去看看书呢
或者去反省
刘在河
你还得回去医院是吧
走吧 我订了附近的餐厅
好的 走吧
我先走了
稍等
看你 大言不惭
以为非常了不起呢
不知道爷爷是怎么想的
居然聘请你 还为你说话
我倒要看看 凭你那实力能坚持多久
明天见
啊 如果明天上班的话
你在担心什么
什么
是患者 还是你的位置
这俩人怎么了
到底发生了什么事
如果是为了患者
不会再有同样的事发生 你放心好了
作为医生 我也不愿意伤到患者
那种毫无根据的自信 是你的特点吗
如果是为了你的位置 那就继续担心吧
我也很期待 自己将发挥怎样的实力
老早说说好一起吃饭 结果这会才能吃上
跟你一起吃饭 真的好难哦
你还记得吗
你读大学的时候
说自己拿到了打工费
要请我吃饭 所以我去了
结果去便利店给我买了碗面
刚才那是什么话
今天在医院里发生了什么事吗
也是啊
要不是那么做
怎能自食其力付学费 大学毕业呢
在河
那个人虽然有些奇怪
但不是坏人
不是坏人
那么
是很糟糕的人吗
刘在河
那个人
今天给用阿司匹林的患者扎了气舍穴
导致患者流鼻血了
连实习生都懂的初级失误
可是他
连阿司匹林都不懂
所以我在打听中
那个人的真名和真面目
是怎么进医院的 到底有何目的
你为什么要知道
姐姐你知道啊
我本来不想问的 但今天必须问
姐姐和他是什么关系
姐姐 你对他 有多了解
别的不说
只知道工作的人 为什么在乎那个男的
看来不行了 我们还是走吧
姐姐
我也在了解中
对那个人
什么
那个人是怎样的人
生活轨迹是怎样的
为什么迫切地想要进那里
我也...在了解中
我所不知道的他的另一面
我实在是无法理解
是怎么进去的呢
肯定是有实力呗
有实力的话 院长还会那样吗
许奉卓 到底是怎么骗人的呀
真没想到会是这种人
就是啊
在淑 今天心情也不好
要去路边摊吃点东西吧
-你来啦
-来啦
-下班了呀
是的 爷爷呢
2楼 上去吧 他会很高兴的
我问你 那个人是不是进了你们医院
有蚊子
你去看看吧 院长会很高兴的
上去看看 肯定会高兴的
新惠医院韩方医院VIP楼开业
我看许任来了
你胡说什么呀
许任
那是谁啊
有没有见过他的补泻法
从不联系我的人
突然出现在我面前 胡说什么呀
你要继续胡说的话 还是走吧
这次是他先找到我的
所以呢
这次又想怎么样呢
那时利用许浚得了那么多 你还没赚够啊
等着瞧吧
看他会做出怎样的选择
或许是 好事呢
比起这落魄的韩医院
有机会救活人
他也会领悟到更多
晚饭呢
吃了
我回房间去
偶然遇见的人 没地方去所以留宿了
你闹什么呀
院长他表面上嘴硬 但肯定心里有想法的
我能试试看吗
一开始 为什么留宿了那个人
你怎么知道
突然间说什么呢 你说谁呀
明知道他没医师证 还让他治病了呀
还带到首尔站
让他做针灸
为什么那么做
我不是说了吗 他没地方去 所以留宿了
不知道是从哪里学的 好像懂点针灸
所以想让他做我助手
可是忘恩负义
一声不吭就走了 可恶的家伙
不过 你问起他干什么
没什么
她怎么突然问这个
是不是在哪里遇到那小子了
姐姐你了解那个男人到什么程度
你为什么要这么在意那个男人的事情
从朝鲜时代来的
是惠民署的大夫
犯了侮辱国王的罪
对杜七的母亲视而不救
我对你的很多事情都很好奇
是只发生在你身上的事情
在你昏厥的时候 我把的脉
遇到那个男人以后
就开始想起了奇怪的记忆
睡不着
睡不着啊
反正都已经进去了
你就好好干呗
我给你诊脉
你没事吧 我开始给你施针了
给我针
许医生 这是消毒棉
这里面有针
谢谢
现在开始施针
刘在河医生说 短时间内不要给许医生安排问诊
你的手是不是会发麻
身上发热的这么厉害
完全就不敢穿袜子和鞋子吧
没错的
您是怎么知道的
给
拿着吧
许奉卓
我昨天好像吃撑了 胃不消化
吃了酱蟹 然后还吃了柿子
吃了那么相克的食物
胃当然会不舒服
有事找我
胸口很虚啊
许奉卓
子宫那边血流不畅
有点虚火
没错
这样的时候
只要在肚子艾灸
估计就会好很多
艾灸吗
从症状来看 应该是脾胃湿热
是真的吗
怎么可能看脸就能知道
-是真的
-您稍等一下
对不起
看就能看出来吗
好像妨碍其他医生诊疗了
那我告辞了
许奉卓医生
许奉卓医生的诊疗室在什么地方
听说许奉卓医生因为昨天的事情
今天都不能问诊了
刚来就这样 真是可怜
所以啊 为什么要出这种荒唐的失误
崔医生
这边 这边
你这是在做什么
在这种场合那么大声喊
你来的正好
我有事情要问延京医生
正好
我也有很多事情要问你
这边
这个叫做阿司匹林的
这边说能够预防心血管疾病
说是可以使血液流畅
我还以为是类似丹参的药材
但是这个真的对散热和头痛有效吗
阿司 阿司
阿司 什么来着
延京医生 你也不知道吗
这可怎么办
我也没什么其他人可以问
是叫做乙酰水杨酸
是阿斯匹林的主要成分
是柳树皮的浓缩液
对散热止痛很有效果
原来是从柳树皮出来的
那么这句话是什么意思
能够延缓血小板凝结
他的意思是说 可能防止血液凝固
所以 昨天那个患者才不能止住鼻血
延京医生真是无所不知
阿司匹林 所有年龄都适用
高血压 糖尿病 高血脂一起
是引起动脉硬化的
对人来说是很危险的
延京医生
过敏是什么
你怎么到这里来问这个
你不要这样啦 就告诉我吧
我没什么其他人可以问
就是啊
简单点说
鼻子里的黏膜对特定事物
比一般人反应过度
延京医生
你知道灰指甲这种病吗
听说很严重
你现在在患者面前做什么呢
您就告诉他吧
他不是说那个病很严重吗
所以 没办法在气道里筛选出来
而是直接进入到了肺部
所以 患上呼吸道疾病
雾霾这么可怕吗
要进去了吗
好的
吴荷拉: 最近勇往直前的男人很吃香
勇往直前的男人很吃香
直进男
(勇往直前的男人)
原来是那种直进男
直进男
你是我的菜
我们以后再也不要见了
真是的
我有这么烦人吗
在医院不要再见了
出院以后 要避免过度的身体劳动
如果进行了一点活动
也不要忘了一定要休息
食物一定要低盐 低脂肪
唠叨 唠叨
以后没你的唠叨了
我估计就能喘口气了
好啊 以后要一直生活的很好哦
不要生病
医生治好的心脏
你能感受到吗
医生 你的心脏很温暖
我真的要走了
医生 那个大叔很不错呢
什么
不要再推拉了
还是赶进度吧
真是的
什么推拉
我和谁推拉了
医生
警察说
我老公因为酌情处理
能够缓刑出来了
都是托医生的福
真是谢谢您
没事的
那个老大 让孩子他爸重新回到自己身边
听说说了很多次
就因为拒绝了他
昨天才会找过来...
我老公三年前对那边的事情已经金盆洗手了
然后一直都在开小吃摊
他真的很辛苦
为了成为不愧对女儿的爸爸
快来 郑议员
我已经接到电话 在这等候多时了
没有记者 您可以安心
请走这边 走吧
议员
我会碰几个地方
如果觉得疼 请喊出声音
稍等
骨头没有变得僵硬
那骨头应该是没有问题的
应该是肌肉系统有异常
在几个地方施针以后
再看看情况
主管肌肉的是肝
首先在主管肝的穴位进行施针
然后再在您的脸上施针
那边第一个VIP患者是郑仁久议员
什么
郑仁久吗
为什么 他哪里不舒服了
张不开嘴了
只要一说话 就只会瞎说
总是让国民为他的话伤脑筋
趁这个机会 直接闭上嘴生活得了
等等
他的竞选地区在哪来着
光在京仁市就是第四候选人啊
什么
京仁
根据秘书室可靠情报
最近马院长经常去京仁
如此说来 莫非是...
韩辛洞地板
这位仁兄
所图不小啊
怎么回事 怎么毫无变化
是不是施针失败了
你打算怎么办
6点有个重要行程
必须1小时后出发
马院长 你可不能这么对我老公啊
让我来试试吧
我说许医生
这可不是你能出面的场合
1小时之内 我会让您开口说话
倘若失败
我就离开这家医院
看来 我们许医生很有自信
请您让他诊疗吧
你这是在干什么 我是叫你治下巴
看来我们议员 为了工作操碎了心啊
日夜不停的经常叹息对吗
这你是怎么知道的
我老公确实天天叹气
表面上看起来心急如焚
但心中的那把火却发不出去
依然闷在心里
所以 这不是肌肉的问题
而是压力导致的暂时性障碍
压力
您是根据什么来判断的
脸色赤红
身体容易出汗 有股异味
是心脏发热时产生的症状
而且患者嘴唇发干
可以看出身上热量不少
并且心脏脉搏也很快
这一切都是因过劳导致的 紧张感...
压力过多时出现的症状
这点刘医生也应该很清楚
接下来我要施针了
请稍等
好好看着
约定的时间到了
请尝试开口说话吧
老婆 我口渴
咦 能说话了
我能说话了
-老公
-真是神了
真是太好了 老公
恭喜您啊 议员
太好了
辛苦你了 辛苦你了
怎么样了
查到了吗
韩医师协会和名誉毕业生名单里
的确有许奉卓这个名字
也和您发来的照片一致
这个人...
到底什么来头
就知道忙的时候来烦我
怎么现在又不来了
他看起来真是岌岌可危啊
教授
啧啧 年纪轻轻就知道钻营了
您这是何意
你认识这个许奉卓 对不对
叫他多长点心眼吧
马院长此人好像在玩一步大棋
让他别太贪心 小心栽大跟斗
有可能跟着马院长倒霉的意思
摘个号码
我倒是摘过苹果 摘过梨
可从没摘过号码啊
号码是怎么个摘法啊
总之可以摘啦 稍安勿躁
延京医生
马诚泰院长/延京医生
让他别太贪心 小心栽大跟头
有可能跟着马院长倒霉的意思
朝鲜男
这是我给你的礼物
您拨打的电话正在通话 请稍后再拨
她到底在跟谁通电话
这男的哪有通话的对象啊
在这里 医生
-我办到...
-就此罢手吧
你刚说什么
我叫你罢手 别干了
你有危险
唉 你...
还说这种话呢
我不是跟你说了吗 我有证了...
不是那个意思
我也不知道详细的事情 总之...
情况不太妙
所以求你了 不要再干了
你就...这么讨厌我吗
我说的不是这个啊
我想第一个告诉你
我今天办到的事情
我知道 但是...
可我觉得 这是不正确的方法
为什么你总是对我说
罢手 离开 别干了 这种话
你是怕我又犯什么错吗
我知道你怎么看待我 所以我...
只是想让你看到我好好表现的样子
你就不能相信我一回
看我的表现吗
嚯 真是郎情妾意啊
是啊
我们大哥恐怕要蹲监狱了
可我们的美女医生却在谈恋爱呢
找我什么事
患者出了什么问题吗
原来是患者的监护人啊
我们延京医生有好好照顾患者
请大家尽管放心
看来你男友搞不清状况啊
我们来是想好好教育教育这位女医生
延京医生用不着你们来教育
要教育也是我来教
不 我们...
淡定
我们有笔账要和她算一算
算帐
我说 这些人是干嘛的
黑帮
黑帮是干嘛的
用你们的话叫泼皮
这该如何是好啊
老娘好久...
没做伸展运动...
快跑
包里有没有能当作武器的东西
我怎么会有那种东西
你会打架吗
武艺或剑术什么的
开什么玩笑
我随口问问
毕竟你是位难以预料的奇女子
手手手
都给我举起来
怎么 想报警啊
不必担心
我会保护你
看来 这位男友是笑星出身啊
过来
干什么呢
臭小子
太阳穴
气舍穴
是你先出手的哦
那我们可要正当防卫了
我说...
上
快走 快走
怎么回事
他们去哪了
你...你到底干什么了
我怎么知道啊
他们推我 我一生气就...
完全消失了
朝朝朝朝朝朝...朝鲜
不行啊
这可不行啊
又回这里干嘛
朝鲜...
头呢 头怎么样
头是没事 但...
但是什么
不要啊
什么人
这些是什么人
好像是倭军
倭军
《下集预告》
置死地而后生
要走就一个人走呗 干嘛带她一起走
可以牵手吗
发生战争了吗
今年是壬申年
您是谁
崔延京医生 欢迎你
那么会变成什么样
尽忠报国 也是一件好事不是吗
没有贱出的世道感觉如何啊
与这里不用吗
在那里你觉得能拥有一切吗
连快死去的生命都不能擅自去救
这里就是这样的地方