你说什么
院长被人抓走了
针灸的时候扎错针 扎到了心脏
这位患者突然怎么了
患者 患者
患者
如果那位患者出事
院长该怎么办
血压在降 脉搏也快了
如果现在把针拔了
会出现大量失血 导致患者死亡
先送去手术室
那个老头手颤
第14集
我看到他施针的时候手颤的
真的吗
那个老头手颤吗
那你 这事...
他扎针都扎哪里了
合谷 曲池 足三里
还有中脘
那边就是中脘啊
那就没错了
针就扎在患者的那个部位
手术室
流了这么多血
那个韩医师简直是庸医啊
我看这个不对劲
什么
什么不对劲
扎针不会导致流这么多血
那问题出在哪里
总之两位目击者的供词相左
需要听当事人怎么说
但他在接受手术
只能等等了
那只要当事人说不是老人家扎的针就好了吗
那就可以了吗
天啊 这是什么
崔千术在二十年前也发生过一起医疗事故
那是什么
说患者吃了在他们韩医院开的药 差点没命
（判决 缓期执行）
虽然最终结果是缓期执行
但有过这种前科 对他很不利
二十年前到底发生了什么
这件事 你不必知道
你只要听我的
我现在没事
所以不管发生什么
你都不能有丝毫动摇
不管什么人 跟你说什么
你都不能听他们的
一旦听信他们所说的就是输了
您这话是什么意思
不是输给他 而是输给了你自己
你想要当大夫的初心
只要铭记这份初心就好
不能再被无关紧要的人左右
（无诊疗记录）
这位患者没在我们医院看过病
仅凭名字 什么都查不到
没有手机号 也查不到家属的居住地
他是流浪汉
什么
患者的外套拿来了
不过怎么突然要看这个
阿司匹林
你好 我是警局来的
这是患者服用的阿司匹林
因为这个才会无法止血
导致情况危急 需要做手术
什么
那个院长差点杀人啊
你看这个
看这张X光照片
针的角度是向上 向心脏刺去的
即使是施针者失误 忘了拔针
一般针头也不会这样朝上
医生 你怎么会知道这些
而且那位院长用针五十多年
他从没有过这样的失误
这件事 你又是怎么知道的
我是那位院长的孙女
什么
暂时无法接通 将转至语音信箱...
出什么事了吗
送来了一位韩医院医疗事故患者
听说针扎到了心脏
韩医师用针扎到心脏吗
怎么会有这种荒唐的事
医生应该知道吧
偶尔会发生这种事吗
不是偶尔会发生 是绝对不会发生
什么庸医会做出这种事
那家韩医院就叫惠民署
什么
患者是经常光顾他们韩医院的
首尔站一个流浪汉
这车不是谁都能随便坐的
不是说患者醒了吗
快走吧
这里我很熟
跟我走 快
延京姑娘
我是负责金宇燮患者的医生崔延京
是姑娘...
在这里瞎找什么姑娘
又是你...
是
那位患者已经醒了
现在可以录口供
啊 好
在哪里啊
这边请
那位患者就是上次首尔站那个人吧
不是爷爷做的吧
当然
你比谁都清楚 他不是犯这种错的人
那到底怎么会
事情怎么会弄成这样
不用太担心了 现在王七老爷子醒了
一切都会真相大白的
不是 我都说了不清楚是怎么回事了
是针灸结束 出来就变成这样了
针灸的时候怎么扎针的
有没有拔针
只有施针的人清楚 我怎么可能知道呢
我吧 就是个受害人
受害人啊
王七老爷子 事情明明不是这样的
不然 你是想说我自己扎的那一针吗
我看那老头施针的时候手在颤
我就知道会这样
那你的意思是 给你施针的人就是崔千术院长
是吗
都说是了
那个老头用针扎在我这里
而之后我是闭着眼睛的
所以不清楚他有没有拔针
而出来之后 就感觉突然头晕目眩
这可怎么好啊
这样那位院长脱不了干系了
那就是说胃没毛病啊
哎哟 都说不是了
我现在还觉得胃不舒服 难受死了
什么意思
你们是觉得我在说谎吗
不 不 还是让老头子给我扎针吧
钱和权
虽然很难得到
却很容易被钱权踩在脚下
来得比我想象的要慢啊
坐吧
到底为什么那么做
你来这里 不是早已猜到了吗
那么你做那些 是因为我吗
也不全是因为你
让一家破败的韩医院关门
对我来说都不算事
不要听他的 不要收任何东西
你刚刚说什么
怎么 天下第一的许任没这点本事吗
我是大夫
是大夫啊
而且是天赋异禀 针法了得的大夫
所以 我 只找你来做这件事
拿医术做生意也要有个度
无论有多大利润
作为大夫 也有该做和不该做的事
这件事 我就当没听过
行啊
反正你只要回到朝鲜就一了百了
但是那个老头却要在监狱度过余生了
而且他这一辈子为之奋斗的大夫生涯
就要一夕间被毁了
正是因为你
不 不会
因为我会保住老人家
只有拿着针的时候 你才是许任
我倒要看看你能怎么挣扎
能做什么
你去哪里了
我去了解一些事情 出去了一趟
那位患者一直在说谎 对不对
如果他这样一直说谎
爷爷会怎么样
放心吧 老人家不会有事的
我一定不会让他有事
请你改变主意
现在能还老人家一个清白的只有王七老爷子了
真是
都说了多少遍了
这事儿我不清楚
而且我只是说了自己记得的
自己知道的事情而已
你和老人家认识那么久
应该清楚他的为人
我怎么可能了解他呢
他只是过来免费给我们针灸
我们接受了几次治疗而已
啊 他动不动就会手颤
这我倒是知道
王七老爷子
虽然我不清楚 你为什么那么做
但如果你愿意说出真相
我们不会怨你
所以求你 这次...
慢着
现在是加害者威胁受害人吗
如果你再这样 我就叫刑警过来了
是为了钱吗
我也曾向钱低头
为了钱而施针 但是...
但我从没用针害过人
该死 你到底在说什么
我不清楚
针是用来救人的道具
并不是害人害己的凶器
所以 拜托你想一想
之前老人家用那个针所做的一切
拜托了 王七老爷子
不会吧
爷爷应该不会做到那种地步吧
是 是 这两天会有消息的
您放心
当然了
不过闵会长 你也要守信用哦
大哥 你哪里不舒服吗
二十年前和现在 怎么就一模一样呢
你不嫌累吗
我就只有这点本事
所以 借别人的本事赚钱 扬名
一辈子这么活着呀
每到关键时刻许浚 许任
都自己送上门来
当时已经把许浚利用够了
还利用了人家的名声
都一把年纪了 还好意思继续这样啊
当时也是
许浚去你那里了
所以
当时也是你搞的鬼
你也知道许浚做了什么选择
正因为那个选择 你受了不少苦
难道忘了吗
嗯 是啊
你为那件事牺牲了自己的女婿
跟那个此起来啥都不是
所以 不要再折磨许任了
这次 绝不会缓期执行那么简单 大哥
我现在知道了许浚为何会担心你
正如许浚所说 你真只有那么点本事
最后一次拜托了
只要答应我
我就洗脱千术大哥的罪名
再也不找你了
之前我听你的话 不是为了满足你的贪欲
只因为他们也都是病人
我也知道
那么
我不能答应你这个要求的理由也知道吧
你非要让千术大哥坐牢不可吗
即使坐牢 千术大哥和我
都要守住做大夫的原则
大夫要以医术出名
不能靠弄虚假出名
或许你
通过我给的处方 得到很多
但你绝对赢不过千术大哥
等着瞧
作为大夫出名的 不是崔千术
而是我马诚泰
二十年前那个时候
也是用这种方式搞鬼了啊
而我父亲想要纠正
你都知道了呀
那现在 知道自己该怎么做了吧
外公你也是医生啊
所以呢
怎么可以
怎么可以拿人的身体做那种事
难道死了吗
都是为了好处 自己愿意的
到底那个人算什么
算什么呀
你要做到这份上
你要有他一半的实力
我也就不用这样了
哪里不舒服吗
什么
啊
没有
你有高血压 对吧
对的
正在服用阿司匹林
是的 怎么了
在这种状况下 心脏被扎 会有危险
这你知道吗
我说
你这是什么意思
阿司匹林的效果是不让血凝固
所以 一旦流血 很不好止住
你差点出大事了
从下到上
斜着
深深地
扎一针就行
这针啊 本来就细
心脏被扎一扎 血也很快会止住
没有任何风险
那个 我...我有点高血压
这对...
哎呦
我好歹是韩方医院院长
会让你做有危险的事吗
看来 让你这么做的人 没告诉你这些哦
这...
医生 你是谁啊
你不记得我了吗
什么
几天前 在首尔站 跟许奉卓...
许奉卓
惠民署崔千术医生是我爷爷
什么
请您再查一查吧
不是老人家的错
你这人真是的
真会磨人啊 磨人
好几个小时了 一直重复同样的话
你不嫌累吗
如果你不相信
我可以扎我自己 证明给你看
你看好了
这里是中脘穴
直直地扎进去
天啊
扎到胃肠的外壁和内壁
推入3寸左右
你们看
绝对不可能扎到心脏
可是那位患者是斜着扎到了心脏
你们看
我不是好好的吗
医生在扎针的时候
会把所有的精神集中在指尖上
不可能分辨不出扎心脏的感觉和扎胃肠的感觉
我们怎么知道
那位老人家是扎了一辈子针的人
用针灸救了不少人命
所以求你了 就一次
求你 再好好查一查
哎哟 出来了呀
老人家
老人家 你被放出来了吗
这算是 被放出来了吗
调查还没结束
是在非拘留状态下继续做调查
两天后 过来接受第二次调查
那么 还没...
幸好受害者已经醒了
有目击者陈述
所以啊 最好还是坦白了吧
说什么坦白啊
回家吧
是 老人家
我都说了不是
事情还没查清楚 你就要写报导啊
你这个真是的
你要是写 我就告你毁谤罪
把电话挂了吧
老人家
说什么呢
我们的院长不是那种人
唉
你小子 要干什么
您不要说话
心脏的脉象 又浮又散
心胆虚
以后会经常有镇痛
手抖的症状也会加重
你非要给我诊脉 这下你也知道了
跟延京姑娘说一说
然后做手术吧
到了时候 你不说我也会做手术的
你可不要跟延京说什么
今天这个事 延京也知道吗
延京姑娘亲自给王七老爷子做了手术
她肯定吓得不轻
延京姑娘也相信不是你的错
所以您不要担心
还是养病...
倒是你 不要瞎操心
这人啊 生死有命
我不会死于非命啊
那么 让我给你针灸吧
先镇住心痛
稳住手抖
好了
我呀
什么都只说一遍
说一遍听不懂的话
即便说两遍 三遍也没用的
白天
我所说的 你要记住
哎呦 好累啊
我做了五十年的针灸
现在是时候该休息了
你回来了
王七老爷子怎么样了
幸好 没事
爷爷呢
刚刚睡着
拿上这个吧
这是用鹿茸和人参...
您有见过我吃韩药吗
我做好了饭 吃完再走吧
做了你爱吃的嫩豆腐汤
不必了 我得走了
孩子 那这样
把这个带上也好
我走了
我小时候
认为仅用一根针治疗患者的爷爷
是世上最帅的人
当年妈妈生病
我想当然地以为爷爷会治好她
之后开始讨厌无法治好妈妈的爷爷
然后上了
最能气他的医大
可是 当我成了医生才知道
当时妈妈她...
已经没有希望
爷爷为了缓解妈妈的痛苦
尽了最大的努力
还有更丢人的事情
小时候 妈妈去世之后
可为我需要一个怨恨的对象
而那个对象就是爷爷
最近我才知道
我依然喜欢着爷爷
信任着爷爷
我觉得 我不能没有爷爷了
对不起
有什么可道歉的
像这样留在身边 已经很欣慰了
我想留在你们身边
留在你和老人家的身边
发自真心的
我给你被褥 在这里对付一晚再走吧
你觉得这里只是治病的地方吗
可对他们而言 这里不仅仅是治病的地方
而是抚慰心灵 分担痛苦的地方
那才是天生的大夫
因救人而开心 因治好而欢喜
这就是大夫了
你说呢
所以别再转悠了 赶紧回家去吧
我做了五十年的针灸
现在是时候该休息了
他所剩无几的人生 将会在牢狱中度过
他这辈子身为大夫的人生
也将一夜之间烟消云散
而这一切 全怪你
我觉得 我不能没有爷爷了
你现在有能做的事情吗
你如果继续留在这里
我爷爷将继续打算利用你
那延京姐 惠民署爷爷也都会被你牵连
你难道就不明白吗
有位患有心脏神经官能症的患者
你只要让这位患者 昏迷个几天就好
只要你能办成这件事
那千术哥的事情 可以一笔勾销
我不会再找你
哎呦 你这是啥意思
不能施针
这可不行啊
我现在啊 浑身疼得要命
站着都费劲啊
诸位奶奶 真是对不住
我们院长暂时无法施针了
所以今天就请先回去吧
不行不行 我现在疼得都没法动弹了
奶奶 等开门的时候我会再联系你们
今天就请回吧 对不起
到底是什么时候啊
我也不太清楚
姐 奉卓呢
也不在2楼
他一大早就出门了
还西装笔挺的
都这时候了 真不知道他穿这样去哪
这人就是琢磨不透啊
院长应该知道些什么吧
这家伙...这家伙去哪了
听说他一大早出门了 您也不知道吗
这家伙终于...
哎呦 不行啊
-爷爷
-不行啊 一定要阻止他
阻止他才行
-电话无法接通
-怎么不接电话
这家伙打算去做一件针灸者不该做的事情
这是条不归路
踏上的话 就回不来了
对不起
有什么可道歉的
像这样留在身边 已经很欣慰了
在河 是我
院长现在在哪
这次可千万不能失手
千术哥的人生 就掌握在你手里了
可千万别忘了
（我的跟屁虫）
在河
姐 你这话什么意思
那人去做危险的事情了
必须阻止他
你先冷静下来
要不然...
他恐怕再也无法做大夫了
那他就活不成了 在河
帮帮我
直到股东大会结束之前
别让我那弟弟出现就好
您应该清楚那人的实力
只要把我弟弟的股份变成我的
你那件事 我一定鼎力相助
进去吧
就是他吗
没想到挺年轻的
是年轻 但实力超群
就信任他吧
后天就是股东大会了
在此之前 让他稍微好转也好
那我们就欠你一份大人情了
我先看看患者
沈迟
脉搏缓慢而低沉
脸色苍白
嘴唇发白
嘴和鼻孔中呼出凉气
指甲颜色没有血气
肚皮薄而无力
心虚症
（心虑症:先天性身体衰弱 心脏虚弱的症状）
患有心虚症时
内关
天柱
厥阴经
心俞
足三里
疏通心脏 脸色回暖
眼中生气渐起
可是 如果使用正好相反的治疗方法
心俞的原穴心门
心俞的郄穴阴极
和厥阴经的郄穴
穿透少府和中绝
拔出针的瞬间
就会无法承受针的力量
而倒下
这人这是怎么了
什么啊
出了什么事
医术是掌控他人生命的事情
所谓大夫必须一心一意为患者的意思
如果大夫怀了恶意
你的针会不会知道呢
你这次若能治好殿下
无论是内医院 还是典医监
都没问题
至少可以摆脱参奉这个官位了
而且殿下还有可能会让你继续留在身边
就是这个吗
原来如此吗
吃饭了吗
我还没吃呢
我煮了嫩豆腐汤
不知道你喜不喜欢吃
我其实不太会做饭
但是
因为吃的是心意
所以尽管不好吃...
现在没事了
都过去了
是针在哭泣
在我离开宫里不久后
那个孩子好像就断气了
应该是那个瞬间针在哭泣
但是今天
应该是愤怒
对一个与自己内心相违背的
愚蠢的大夫
这家伙真是既正直 又招人喜欢
我得和它说声谢谢
因为守护了你
如果那天你治疗了王
那你的人生应该就会有所不同吧
如果今天弄伤了那位患者
也许 你...
我所知道的你
无论选择了那条路 都不会感到幸福
我还想说
在你的那个命运中
很感谢可以让我和你在一起
不知道还会发生什么
看它现在还有反应的样子
真不知道这命运的尽头会有什么
看来 收了不少酒钱吧
患者 你差点出大事了
针是用来救人的道具
而不是害人的凶器
一直以来老人家用这根针
所做的那些善事
可否请您好好回想一下
再这样唉声叹气下去 地都快塌了
怎么跟个要拉屎的小狗狗似的
连这点都承受不住 为什么还要犯罪啊
我...没有罪
没有罪
自己伤害自己的身体
还有比这更大的罪吗
哎 都说不是这样的了
哎哟喂
再这样下去 你要是连儿子最后一面都见不上
就直接上黄泉路该如何是好啊
本来就因为自己爸爸欠的债
丢了工作和房子
他要是听说因为自己 要送爸爸上黄泉路
怕是要高兴得手舞足蹈了呢
这个是松仁粥
应该能帮助你稳定心脏的
我不想吃
哎哟 你总得赶紧好起来 才能去看儿子啊
虽然没几个钱
能让你儿子喘口气 就足够了
赶紧吃吧
赶紧吃下去 振作起来
去看儿子吧
吃吧
哎哟喂 哎哟喂
哎哟喂 所以你才穿了这身衣服啊
你是怕穿成流浪汉的样子
不管是医院还是警察
都不会相信你吧
就请您再给我一次机会吧 闵会长
许奉卓医生
就是今天状态不太好
是
我们嘛
不过是照马诚泰会长吩咐的去做
你...
你这到底是在做什么
现在停手吧
外公
您所谓二十年前的事 是许浚大人...
若说那时候
我对许浚没有半点埋怨
这就是说谎了
又不是害死了人
不过是病情暂时恶化 算不了什么大事
就因为他 我都快死了
他却为了坚守自己的信念
一副事不关已高高挂起的架势
可是 现在想来确实如此
那时候要是他为了我做了那件事
我这辈子都会背负心理负担的
多亏了他
我活到这把岁数 才能老老实实做我这个大夫
不管身居什么位置
不管别人怎么说
这副躯壳有什么重要的
只要遵守医者应该有的心性就好
只有这样
才能理直气壮地在患者面前说一句"我是大夫"
所以 你就别在打着为我着想的旗号
做些无谓的事情了
你这人怎么说一次还听不明白呢
真是愚不可及
哎哟
你到现在还不明白
你对待世界所扭曲的内心
也搞砸了你身为大夫所过的生活
你以为会动几下针筒就都能当大夫吗
真是叫人寒心
连自己的本事有几分价值都不懂
（警察局）
我这稍微崴了一下 院长就给扎了一针
就好了
我要是哪一天不让院长给我施一针
我就活不下去了
赶紧让他回去
你要负责吗
我的身子你要负责吗
我为什么要为奶奶的身子负责啊
-你要负责吗
-奶奶...
奉植
你去哪里呢
哎哟
现在总算能干点正事了
来
终于要开始崔千术的第二轮陈述了
-出来 出来
-你们在外面等着
我们是来为崔千术院长 写请愿书的
这个患者上哪里去了
刚刚还在这里呢
他该不会是逃跑了吧
那个
老人家 真的
对不起您了
是我一时失心疯
没事的
得有多不得已 你才会那么做呢
好好接受治疗吧
-对不起
-好 没事
那个 问您这些可能有些厚颜无耻
可那个 您会不会因为我们
老人家和我们许大夫
就再也不去...
不用担心 王七老爷子
以后每个月我们还是会去一两次的
-谢谢
我连这些都不知道 差点就要难得闯一次祸了
可结果
爷爷的患者们都帮忙解决了呢
这应该是在告诉我们
老人家这辈子所施与的恩惠
并没有白费吧
他真的很值得令人敬重
我爷爷好酷
我却做不到
原本可以救活
却因为我愚蠢的内心 不得不错过的那个孩子
我对那个孩子的承诺
你再稍微坚持一下
我会速去速回的
我一定会救活你的
那个孩子
是个什么样的孩子啊
她叫延伊
我对她也不甚了解
可我曾承诺过 一定会救活她
我见过那个孩子
你说什么
不是 你在哪里见到的啊
上一次在朝鲜
在许浚叔叔府上
我见到的
你叫什么名字
延伊
延伊啊
上次看你好像不太舒服
现在好点了吗
我在等
有个大夫叔叔说一定会救活我的
他曾经答应过我
说很快就会回来的
那个叔叔会来
救活我的
这么说那个孩子
她还活着吗
你说你要去一趟朝鲜
这是我做过的承诺
要救活她的承诺
我一定要去遵守这个承诺
那天之后 我内心的一角
总是沉甸甸的
应当是因为就算想要遵守也无法实现
才会倍感沉重吧
我想要痛改前非 重新开始
若想要如此
我就一定要救活那个孩子
要不然
你可能要一辈子都背负心里的负担吧
这可不行
得去啊
不过
去了之后要怎么办
虽然还不知道要花费几天的时间
我一定会回来的
不要医治我了
就让我去死吧
你能不能重新考虑一下
我要是一起去
也许能帮得上忙啊
又是这个事啊
我不是说不行了吗
上次的事你这么快就给忘了吗
要是再发生一次这样的事
我怕是连心脏都不剩了
那是一不小心松了手
这一次
只要我们紧紧黏在一起就好了嘛
就像跟屁虫一样
每次出行都这样说得过去吗
也不想想你当初还把我当耗子看呢
那时候归那时候嘛
你可是古往今来最难以预料的女人
要是和你在一起
还不知道你会捅出什么篓子来
你就在这里乖乖等着我吧
怎么了
你干脆把我扔了算了
你别说我还真为这事儿发愁呢
我知道你会想我 但稍微忍一忍
只要救活了那个孩子 我就会立刻回来
你就数上200个数
我一定会在这个时间内回来的
我不在这段期间 老人家他...
爷爷吗
怎么了
尽情享受你们祖孙的天伦之乐
等我回来了
可就没这个时间了
我会速去速回的
那个孩子
你一定要救活她
你不用担心 好好待着
我会速去速回的
还有
你要回来
看来那个孩子
就是最后难关了
小子
你以为你想回来
就能回来了吗
往后啊
不是你想就能成的
怎会如此安静
十五天之内
我们的军队就将到达汉阳
怎么还会心痛
爷爷 吃饭了
哦 金旼载
我五分钟之内就到 安排好手术室 呼叫郑教授
爷爷
没人啊
许浚大人府上
那个叫延伊的孩子
之前在那里
有人吗
许大人
莫介这家伙