第2集
教我 教我吧
小子 觉得很神奇吗
是啊 好神奇
这小子
角度 角度啊
磨针的同时 你也要磨砺心智
大夫要和针融为一体
如果大夫心术不正
你说针会不会知道呢
怎么回事
孩子怎么会消失
你就是这次更换的主治医生吗
是  没错
这位夫人
医院到底是怎么管理患者的
居然在手术前一天消失
马上去找回来
如果我女儿出事
你别想再做医生
怎么办
很疼吧
吴荷拉多久了
住院好几天了
那位就是吴荷拉的母亲
和我们医院理事长的夫人是朋友 而且...
我问你 吴荷拉出去多久了
那个 大概三十分钟吧
你现在才告诉我
她是心脏病患者
你不知道这意味着什么吗
知道啊 清楚得很
就是行走的定时炸弹
当然定时炸弹是要停止的  但心脏...
看来还没来啊
谁啊 吴荷拉吗
是啊 还没有
不是说她
捉迷藏的线索
现在差不多该来了吧
说什么呢
来了
这女的是谁啊
谁啊
什么呀 谁拍的
等 等等 这是不是前辈
喂 不得了啊
你在外面这么玩啊
不过这里好像是上次我找到吴荷拉的地方
什么情况
吴荷拉也是以前辈的那身打扮去夜店吗
她可不能去这种地方的
统一服装 一个人前来
让你过来呢 穿上次那一身
性感火辣
我疯了吗
我还要做到这份上吗
还不快去
啊 但是...
她毕竟是心脏病患者
我去有点...
我也觉得你去比较好
这个小丫头片子真是
大叔
你见过这个女孩吗
是初中二年级的女孩
你不是夜店的工作人员吗
没戴胸牌 看来不是
算了 谢谢
那个...
千日
这是我的患者
今天有没有见到这个人
没见过
嗯 是我
还没消息吗
这边也是
你现在好奇我的穿着合适吗
再联络
难道是吴荷拉
喂 你疯了吗
让开
我是新惠医院胸外科医生崔延京
你是他的监护人吗
是 我是他的女朋友
我要看一下患者情况
不是 在里面跳舞跳得好好的
出来突然捂着胸口晕过去了
119呢
已经打过了 正在来的路上
我听不到左侧肺的声音
应该是张力性气胸
那是什么
胸腔内的空气不断挤压肺和心脏
脉搏也很微弱
需要现在马上排气
真是令人惊叹的女子
这又是什么医术
最危险的关头算度过了
等救护车来了
把患者移送到医院...
去新惠医院吧
我会联系医院 马上跟过去
好的
您是监护人吗
是
请先上车吧
吴荷拉
怎么了 有话要说吗
你是何人
新惠医院胸外科医生崔延京
我刚刚说过的 没听到吗
那么 姑娘不是风尘女子
是医女吗
我说 我确实是医生
而且我现在有急事要办
赶快让开
那么...
女子也能当大夫吗
这人到底在说什么
那刚刚默默向前跑的那个 像车辕的是什么
它载着病人去哪里了
不管是要拉客 还是要搭讪
你要懂得看时机啊
好吗
喂 姑娘
什么女人这么凶
嗯 旼载
救护车会在五分钟之后到
-等患者到了先插上...
-留步 姑娘
看看应急处理的如何
是否排气顺畅
姑娘 姑娘啊
留步啊
怎么现在才跟我说
想请教姑娘一事
该死
真是
混蛋 站在路中央做什么
想死吗
你给我过来
过来 过来 该死
什么情况
事故在这里 怎么那里有人晕倒了
啊 你好 是119吧
是 是 这里...
姑娘
姑娘 你醒醒 姑娘
真是
性情爆裂如火
身体郤如此虚
这脉象...
这姑娘究竟...
我说
你疯了吗
打119了吗
打了
不要
要扎针吗
真是奇怪的人
他要扎针吗
是刚才那位医生哦
不是说紧跟着来吗 怎么会...
您是监护人吗
是
快上车吧
正是
在下是这位姑娘的监护人
先送医院
监护人也上车吧
您是不是不舒服
在下还好  还好
您...没事吧
119救护车
急救中心 新惠医院
前辈
前辈 前辈
她这是怎么了
她可不是容易晕倒的人啊
有没有哪里受伤或破裂
发现当时已经...
那位姑娘是一时昏倒 无需担心
在下本可以让他马上醒来
但生怕多管闲事惹祸上身
加上患者并无生命危险 所以没采取措施
谁啊
那位自称是监护人的人
赶紧跟上来吧
监护人啊
他自己说是监护人
不知道在干嘛
平常在下连马都不怎么骑
唉
来医院的路  怎可如此凶险
病人本来就身体不好 来这里...
新惠医院
那个管子是怎么回事
估计是把插管器械包里的插管剪了
哇
在外..马路上
她成天戴在身上的黑皮包
没想到里面有这些东西
她说随时随地都会遇到各种患者
急救措施做的好
只要更换胸管就好了
您不用太担心
哦
那位医生也这么说了
请问 能不能让那位医生更换胸管呢
那位医生  正在赶过来
谢谢
一 二 三
前辈
黄教授
嗯
那位医生 估计换不成胸管了
什么
她...她又怎么搞的
外面那么热
这里却  有凉风
医院
监护人啊 哪位是监护人
我也不太清楚
是位年轻男人
是哥哥吗
或者是弟弟
她是独生女
-难道是男友吗
-什么
男友啊
哇 崔延京这丫头
原来是这样啊
所以去夜店 衣服也穿得性感
大家都忙 就你...
哦 哦 他来了
咦
崔延京 喜好真独特啊
他这人有些奇怪
您是哪位
我不是患者
我是那位姑娘的监护人
就是说那位姑娘...
跟我们延京前辈什么关系啊
真的是延京医生的男友吗
男亲
男儿男 亲密亲
亲密的男人
或者是对她亲切的男人 是这意思吗
总之
正是
在下正是那位姑娘的男友
前辈 你醒了
怎么了
哪里不舒服吗
这是怎么回事
啊
我怎么会在这里
我也不知道怎么回事
反正你深受打击 在马路上晕到了
气胸患者
那位患者怎么样了
在这节骨眼上 您还...
您做的急救措施太完美了
就给他换了胸管后推到病房去了
吴荷拉呢
她没事吧
当然没事喽
让你白费力气了 臭丫头
你现在不是担心别人的时候
前辈 你今天晕倒了
不要大呼小叫 不是什么大事
啊
对了 前辈你的男友
他去哪里了呀
刚才还在呢
你说什么呢 什么男友
对吧
不是吧
把我吓一大跳了
有人跟过来 说是你的监护人
难道是救命恩人吗
反正啊
问他跟你是什么关系 居然说是你的男友
前辈
他在哪里
我男友 兼 监护人 兼
所谓救命恩人的那个人
为安全起见 请在黄色线内乘坐
新惠医院
来人啊
来人啊 有人在里面
该死啊
这里好奇怪
小的罪该万死
在这里 女人可以任意
选择当医女
或者当大夫吗
她在医院屋顶的花园里
压根没走出过医院外面
我被你耍了一回
加上你妈 被甩了两回吗
这次我就算了
但若再开那种玩笑
那又怎样
啊 会没命的
那不更好吗
反正 迟早都得死
出去
我讨厌你大婶 你出去
不要担心
你死不了
还有 我不是大婶 是医生
既然你来了医院
而且成了我的患者
救你是我的义务和责任
也是我拿工资的理由
所以说
我一定会治好你
手术前禁食
晚上8点以后连水都不能喝喔
这点能做到吧
别乱跑 好好睡觉
早上见
真晦气
臭女人
肚子好饿
您好
看了崔医生的男友吗
我还以为他是火星来客
大姐 你睡着的时候
你有男友的传闻 无人不知了
那个神经病现在在哪
莫非此处风水不好
让我捋捋
我做到什么地步来着
殿下 再给小人一次机会吧
殿下 殿下
混帐
你分明心怀叵测
居然用那种庸医心态进入大殿
什么心怀叵测  怎么可能呢
肯定是弄错什么了
请再给一次机会  请再给一次机会吧
看来 你小子还不明白自己犯下了多大的过错
来人啊
还不赶紧把他押入大牢
是
这都怪你
你可知道那是什么样的机会
我许任苦练十载...
如果不是你
如今我应该在大殿里 坐在殿下身旁...
我当时怎么就被这种东西迷离心窍呢
你这个阴险的 倒霉的家伙
再也不想见到你了
这个叫男友还是神经病的家伙 还真让人在意
在鬼门关上走了一遭
回来却发现 并不是我熟悉的那个朝代
而是400年后的朝鲜土地
闻所未闻的医术
连女子都能成为大夫的惊天动地的世界
到底该如何是好啊
我说 我说
你是官奴吗
什么
我啊...
也和你一样 是贱出
贱...什么
那是什么啊
我可是这里的正式员工
正式...
那这里的大夫 那个...
所谓的医生是什么人
身份之类
医生们啊
都是绝顶聪明的人啦
所以  大家都尊称他们为老师 医生的
那么钱...
钱啊 当然赚很多钱了
不是一般的多
那么针灸...针灸的人
哎呦 让开啊
别添乱
让开
看来 我们还没到说再见的时候
我查明一些情况之后 再做决定
在此之前 你可要好好闭门思过
分明中了两箭啊
真的是鬼使神差啊
等一下
可恶 该死
干嘛射箭啊
不就是逃避吗
非得动用弓箭吗
而且还射两箭
真是的 我又没犯什么死罪
许任此人 中箭之后消失不见了吗
根据追他的禁军所言
分明看到他中箭坠入水中
可无论怎么找 都找不到痕迹
那么那个箭 是谁射的
据说是从丛林中射出来的
也同样没有找到
他平时该做了多少伤天害理的事情
居然有人要他性命
啧 啧 啧
谁叫他平时不知分寸 傲慢无礼
还拿着针在殿下面前颤抖
那副德行 一定非常有看头
据说 大殿之中许多人认为
应该罢免许浚大人 发配边疆
也是
大人推荐之人 居然藐视殿下还逃跑了
这也情有可原嘛
这可是他自找的
终于感觉多年来的郁闷之气消散了
照您的吩咐办妥了
好 辛苦了
那么  大人...
箭在弦上 如今就全看那孩子的了
无论是他死后过来 还是我死后出去
如今之计 唯有等了
什么时候来啊
许大夫现在在哪啊
我都说多少遍了
许大夫有事情 今天不会来了
怎么会这样啊
许大夫从来没有这样过啊
就是说啊
是啊 他天天都来的啊
难道哪里不舒服了
不舒服...
许大夫可在
许大夫昨天早上入宫之后就没回来过
可能偷偷藏在里面
给我仔细的搜
是
这是怎么回事
许大夫犯法了吗
这可是我们许大夫珍惜的针啊
大夫
您究竟去哪了
参奉 参奉 参奉大人
快点醒来啊
也就是说这个人是我男友啰
是的 这个人
不 这家伙...前辈 你认识他吗
他有没有说给我施针的事情
施针...啊 这位是韩医吗
第一印象是夜店酒拖
详细的...
等检查一下才能知道
酒托
那是什么...
莫非是许浚
这种假发又是从哪里弄到的
不必在意
许任困了
您看 是许大夫没错吧
许浚大夫
莫介
我做了一个梦
简直跟天方夜谭一样
我在那里遇到了一位女子
这辈子 就没见过像她那般美丽的女人
如果你也能一起来就好了
你说的那个女人 莫非是我
怎么可能是你...
原来那不是梦
姑娘
你突然消失不见 知道在下有多担心吗
去哪里总得招呼一声啊
在下实在是担心你 一宿没合眼啊
你还好吧
能不能弄弄你的头发
是在下太过心急
在姑娘前失了礼数
在下也知道 必须向着天空绑住头发
但起码睡觉的时候解开
才能活血化瘀 血脉通畅啊
其实在下看到这里的人的头发吓了一跳
俗话说 身体发肤受之父母
看来 性理学的法度宽容了许多
这样就可以了吧
可以了
可以了啊
我现在有点忙 就直奔主题吧
首先 昨天119报警 再把我送到医院
我很感激 但感激归感激...
你这身衣裳是这里的大夫...
也就是医生穿的衣服吗
果然依旧帅气 好看啊
说什么男友
监护人 为什么说这种谎
在下听说这里的医生能赚很多钱
那么...
啊 你要酬谢金 是吗
啊 听起来像这种意思吗
你怎么知道在下目前一贫如洗的
当然 在下并不是见钱眼开的那种人
可突然就来这里 身上分文未带...
没有车费...
好吧 要多少
我不太清楚这里的人情世故
大概一百两...
100万
...可能有点多
大概五十两...
你在哪工作
应该不是波波
诺兹夜店 雅典娜
五十两左右就...
我说神经病 酒托先生
我在问你在哪工作呢
这个...我工作的地方...
惠...
惠拉啊
钟路的惠拉啊
真是 有够远的
在下确实从很远的地方来 但不是惠拉...
那里的人知道你这幅样子招摇过市吗
怎么可能知道
这程度已经算犯罪了懂吗
要我直接以性骚扰加跟踪狂报警吗
哦 旼载
我这就上去
够了 少管闲事
你在和谁说话
念在昨天的份儿上 我既往不咎
你可以回去了
那也是
如果你再烦我
我真的会报警
知道了吗
这里一碗汤饭卖多少钱呢
既然请你吃了饭
昨天的事情就一笔勾销
行了吧
一笔勾销 谢谢
等以后我一定会还你这个人情的
姑娘 你去哪里
下一位
吴荷拉 我们去手术室吧
你看我 眯了一会差点给忘了
天啊 她去哪了
她又去哪了
吃的像王一样
白米饭 牛肉还有汤
为什么这样看着我
我交过钱了 哗
要不然一起吃吧
这是什么
吴荷拉 你在这干嘛呢
你来了 这里的菜真可口
吴荷拉
好饱啊 大叔 谢谢你
你这是要干嘛 还不快让开
你说说看
我到底做错了什么 该你这么生气
好奇吗
如果不好奇能问你吗
某人给即将做手术的患者喂了吃的
那个人就是神经病酒托先生  你
那是什么意思 让你这么大惊小怪
托你的福
那个孩子今天可能不能手术了
如果不马上进行手术的话
不知道何时会出现什么情况
饭都吃完了吧
那请你马上离开医院
如果再出现在我的眼前
我不会就此罢休的
慢 慢点吃
这样下去 该噎到了
都让你慢点吃了
请留步  姑娘
我也很清楚病人在饮食方面要忌口
所以 我也尽可能的拦着那个丫头
不让她吃油腻的肉菜
那个少女不是心脏不好吗
这么一会儿就说了这么多话
我说
虽然
我还不太清楚什么是手术
我只看孩子太饿了 给她分了点食物
在这里这都算罪吗
犯这种罪在这里会受到什么处罚
挨十个板子吗
会被流放 或是遭受酷刑吗
姑娘
姑娘 姑娘 姑娘
我不是冲你发火
你别生气
我们 进去稍微谈谈吧
我跟你...
什么 流放吗
挨板子吗
我是怎么碰到这种神经病的
喂 是我
姑娘 姑娘
我不是这个意思
姑娘
我正在过去
吴荷拉的手术呢
-怎么样了
-前面的
让一让
-急救患者让一让
-让一让
急救患者
突然这是怎么了
那都是什么
你没事...
你疯了吗
你是变态吗
这是哪里 你就跟进来
治疗患者的大夫
气色怎么就像个患者一样
你是不是常常辗转反侧
难以入眠
那消化不良或胸闷的症状呢
突然感到心慌的事情多不多
你到底为什么要这么对我
你到底想要什么
把你手腕给我
你说什么
我有很多想知道的事情
昨天发生在你身上的事
你晕过去的时候 我把到的脉象
一下就好
即使是再高超的名医
也很难进行自我诊断治疗
这个脉...
原来是这个
原来就是这个
你这个人还真是得寸进尺
胳膊 胳膊 胳膊
被我逮个正着了吧 你给我等着
我们这啊 有很多流氓患者
误会
喂
保安室吗
听说最近有在医院露宿的流浪汉
如果你再进来
到时候就直接给你送到警察局了
新惠医院
这到底是什么世界
从头到尾都不听人把话讲完
那个女子也真是
真厉害啊
你跑去哪里干吗了才来
跟男朋友玩儿去了
不是说你男友来医院了吗
把手术搅黄了 跟男友玩的还开心吗
教授 他不是我男朋友
吴荷拉的手术要延后了吗
那是当然了
你还准备给胃填得满满的患者
打全身麻醉上手术台啊
要是倒流堵住气管 你能负责吗
对不起
连个十五岁的孩子都控制不住
怎么 承受不住 我就给你还回来啊
不用了 不会再犯了
连个患者都管不住 还当医生呢
你就是这个毛病
加油吧
干了吧
我是主治医生崔延京
你应该听说了
-今天的手术
-当然听说了
你不用抱歉
说实话
也不是你逼她吃的
今天的事就这样算了吧
手术安排会在这周之内重新...
这我也听说了
到手术为止 你就为我家孩子上点心
那是当然了
毕竟是我的工作
听说你实力不错
怎么连一个孩子都哄不住
辛苦吧
生命体征如何
血压160心跳110
脉搏有点快啊
你再去看一下动态心电图吧
是
吴荷拉 你听到了吧
说是我得好好照顾你
得好好哄着你
但是我非常不擅长哄患者
所以说
你这是干吗呢
带患者去稍微运动一下吧
不要太累 慢慢地转十分钟就可以了
去公园的时候 让她坐在轮椅上就可以了
好  好
我要睡觉
不行
你刚才不是吃肉了吗
如果就这么睡了会给胃造成负担
身体状态也不会太好
好不好 管大妈你什么事
别管了 你就让我死了吧
我一个医生肯定不能这么做啊
还有不能叫大妈 要叫医生
出去 滚
这就是那可怕的中二病
这不是我的专业领域啊
不行了
应该按照诊疗手册 去精神科...
该死
出去吗
口好渴啊 喝口水...
趁我们报警之前快走吧
还不快滚
你看你们
路过之人讨水喝
都能为之取一瓢水
为何还如此加以阻拦
我有事要进去一下
我就稍微
进去一下
大叔 你在这里干吗呢
吃肉丫头
这里神奇的事情还真多
这个...是什么
什么  你连轮椅都不知道
大叔  你到底是什么人
这身衣服又是怎么回事
就是说...
我就告诉你一个人
我...其实是大夫
你这姑娘
别看我这样
我可是朝鲜 首屈一指的...
大叔
嗯
你和延京医生是什么关系
我是那姑娘的男友啊 男友
我去
多亏了你
那孩子今天可能做不上手术了
如果不马上做手术
都不知道她什么时候会怎么样了
那个...今天做那个什么手术的了吗
没有 因为大叔你
我正因为这事被那姑娘骂得狗血淋头的
你别担心 那姑娘是个很有实力的大夫
她必会治好你的
你好好听听她说的话吧
你想活着吗
那就老实待在这里吧
臭女人
你好 医生
你好
没事的
是因为最近太累了
这个疯子
好了 我们现在去找延京姑娘吧
大叔  等一下
吴荷拉
哦 姑娘
哦 这里 这里
吴荷拉
你还好吗
正如你所见
所以干吗来掺和
那你是故意这么做的吗
崔医生 你男朋友怕是疯了吧
说自己是来自朝鲜的大夫什么的
长得倒是挺人模人样的
怪可怜的
什么情况
血
又能如何呢
同样身为大夫
在下也不是不能理解姑娘的处境
患者之事
便是大夫之事
为此负责
不是身为大夫应有的道理嘛
故而 姑娘为在下负责
也并非其他什么责任...
哦 这...
这是何物啊
骨头倒是没什么事
坐下吧
这是要施什么针啊
这不是施针 是打针
抗生素和破伤风
我把你袖子捞起来了
哎哟 这...
这里的大夫是如此...
哎哟喂
好痒
这又是何物
利多卡因  局部麻醉剂
啊
那又是何物
总得缝合吧
姑娘是要给在下缝针吗
在下尚未准备妥当啊
在下尚且不知这伤是否到如此重的地步
请姑娘先等一等
都已经在肉上缝针了
却没有半点疼痛之感
好生神奇啊
崔医生 你男朋友怕是疯了吧
说自己是来自朝鲜的大夫什么的
这种情况在朝鲜一般是怎么处理的
啊 首先
会用乌贼骨止血
把晾晒的春兰根油抹在伤口之上
为了加速药效的见效
会抹上唾液
还有
让患者服下三七粉
疼痛感严重之时
便也可将桑木所烧之灰抹在伤口之上
你之前说 你是在哪里工作来着
那个惠...
是惠民署
不是惠拉  是惠民署
我知道 那...
就是国家治疗穷苦百姓的地方
没错
可我看在这里  多年前便已消失不见...
你知道惠民署吗
那你相信我的话吗
是 算是吧
谢谢了
朝鲜
惠民署
朴惠善
不是开玩笑的吗
我一开始也以为是开玩笑呢
可是他每一刻都超级认真的
而且 还非常有细节
符合事实
这种病例我也是头一次听到
您第一次听说吗
我老婆每晚都在跟别的人交往
宋仲基在尾随我
以及超人 钢铁侠
各种英雄情节等情况 我可都见过
惠民署大夫
哇哦
这要是真的  得报告学界呢
妄想症的新症例
妄想症
他这应该算是夸大妄想
你把他带来看看啊
有可能是有脑部疾病  又或者是什么药物后遗症
到时候再决定要不要做进一步检查吧
好
那个...
朴教授
你还有什么想问的吗
消化内科
呼吸内科
呵呵 这是
肾脏内科
心脏内科
这人体的五脏六腑相连
为何要分开治疗呢
那是干什么的
精神卫生科
不是说要去见个医生
为什么要来这里啊
那个 你把东西给我
哎哟 那东西可不能随便乱晃
赶紧的
该死
丫头
那东西可不能随便这么乱处置
赶紧把东西拿过来
拿过来
不可以 她不能这么乱跑
他这是去哪里了
难不成早看出来 已经跑路了吗
哦 旼载
又来
那个 是不是那个孩子
没错
吴荷拉怎么又跑起来了
那个男人又是什么情况
他怎么又在这里...
你可不能如此跑啊
心脏会承受不住的
过来啊 赶紧的
那是什么情况
她这是怎么了
师傅 那里是哪里啊
你过来
我带你去找延京姑娘
丫头 你快醒一醒
丫头
这里有病人晕倒了
没人在吗
光看画面 看不出来
你先把东西都准备好 直接过来
赶紧
请问是警察局吗
这里是新惠医院
有人吗
如此便由我来看了
我明明说过了
我说
你疯了吗
你小子
这次可得好好给我振作起来
蓝色警报
二楼重症监护室右侧走廊尽头
发现急诊病人
你醒过来了吗
能喘得过气来吗
所以我刚刚不是叮嘱了你数遍 不要乱跑
别管我多好
你为什么不让我去死
您就让我去死吧
走吧
吴荷拉
荷拉 你还好吗
呼吸感觉怎么样
其他地方呢
有没有受伤
崔医生
还好吗
吴荷拉状况还好吗 前辈
若是因为心脏骤停
在下倒是已经将她救回来了
倒是不说声谢谢呢
你这个疯子
《下集预告》
这是何物
原来是用口水威胁的啊
这里难道也要棍杖
崔延京还活着吗
我就是来确认这个的
喔 又来...
我的天啊 又发生这种事情
不会再来了
要确定
你可知道身为大夫 最为痛苦的时候是何时
就是失去了想要救活之人时
一定要遵守你的约定
就是要救人的约定