第15集
怎么这么安静
从现在起15天内
我们的军队将会抵达汉阳
为什么会心痛呢
喂
什么事
这里分明有声音的
肯定有些什么
去看看
应该是大动脉瓣膜狭窄症
五分钟内就到了
准备好手术室 联系一下郑教授
许浚大人的家里
延伊就在那里
来人...
许大人
莫介
那时候
在我接受治疗的房间里见到了延伊
莫介
延京姑娘的包怎么会在这里
搬过去
前辈 没事吗
爷爷
打起精神了吗
知道这是哪里吗
我怎么到这里来了
怎么不早点告诉我呢
也不是什么大事
瞎折腾什么
这不是大事吗
不知道何时会发生什么
可能明天就会意外死亡的病
还不是大事吗 爷爷
哎呀 吵死了
耳朵都要聋了
你早就知道了 是吗
但是什么都不说
到底是为什么
真是吵死了
我要回家了
不行 爷爷
老实待在这里
马上就要去做手术
什么  手术吗
莫名其妙 说什么呢
在这里我是医生 爷爷
听我的话吧
手术室呢
手术室已经准备好了
但郑教授有事 现在在仁川
明天才能回来
你没告诉他很紧急吗
告诉了...
我打给他吧
让我回家吧
经过小溪桥后向北走五里
一直往北走的话
就能看到一所废弃的民宅
谁啊
莫介
参奉大人
莫介你
你还活着
看你还安全 真是太万幸了
哪里受伤了没有
我没事
但是 许任大夫的脸色这是怎么了
许大人呢 他没事吗
他平安无事
他们是在都城因外贼而受伤的人们
将苟延残喘的人救回来后
在这里医治他们
来了啊
看来是发现书信了
进去看看吧
不是来看延伊的吗
许大夫
大叔
我来晚了
抱歉让你久等了
还有 谢谢你坚持了这么久
稍等一下
我马上就治好你
你到底发生了什么事
脉象虚弱
脾气虚 但肝火旺
感觉并不只是因为长时间忍受病痛
你也发现了
是孩子难以承受的
他们在山里面安家 并依靠捕猎为生
有一天 爸爸不在家的时候
路过的强盗闯入家中后
妈妈遭遇了坏事
然后 孩子看到了妈妈上吊的样子
虽然这段时间我想了很多办法
但是最终能救孩子的应该只有你了
但是看她能坚持到现在
应该是你的约定
给了孩子想活下去的意志
有什么方法么
我会用尽一切办法
心病太重
应该不容易啊
这是谁啊
原来是你啊
朝鲜人
杀掉
我们还真有缘分啊
我想回家为什么要拦我
病人想要出院就该让病人走啊
医生还能硬留患者么
只要手术就能恢复健康
继续活下去
但是到底为什么不做手术啊
我这把老骨头 已经活够了
还有什么荣华呀 非要活更久
活的时间久也是件很累的事
爷爷 你是不是有其他事
告诉我
您到底为什么这样
我没当好父亲
先把儿子儿媳妇送走了
我有什么脸面接受手术
厚着脸皮继续活下去呢
作为大夫
连自己儿子的内心也不能安抚
也救不活儿媳妇
让我的宝贝孙女从小就失去了父母
我还有什么脸
知道了你就让步吧
那我呢
您不想想我吗
我既没有父母 也没有兄弟姐妹
如果连爷爷都不在了
就真的只剩我一个人了
留下我一个人
您能放心走吗
我不在的时候 老人家...
是说爷爷么
怎么了
姐姐
听说爷爷病倒了
没事吧
我有什么脸面
有什么资格
只要手术就会没事
对不起
都是因为我外公
你为什么要说对不起
又不是你做的
而且 也不是因为那件事生的病
是你说服了那位朴大叔
我听说了
谢谢你
小事一桩
但是没看到许任啊
嗯
他去了其他地方
哪里
难道
是去了朝鲜吗
不再回来了吗
不
会再回来
他说还会再回来的
既然不是彻底回去
怎么挑这个时候回去呢
那里有什么重要的事情
在河
很重要的事情
不管对他 还是对我
有一个一定要救活的患者
这次 决不能放手的一个孩子
为了救那个孩子
刺了自己的心脏才回去的
今天我的运气真是好
能再次碰到你
我一旦盯上了猎物
是绝对不会错过的
你若想要我的命 那我给你
但去其他地方 这里…
闭嘴
里面有朝鲜人吗
去搜
等等
里面有病人
我们是照看病人的大夫
尽管是战乱时期
于情于理都不该攻击大夫和病人
和我没关系
出了什么事啊
是倭寇
倭寇啊
王八蛋
天啊
这是谁啊
-杜七 杜七
-这不是许大夫吗
那 那边
你稍等
啊 杜七
真够难缠的
今天花了不少时间啊
许大夫
喂 姐姐 你到了吗
我爷爷呢
不在啊
不在家里
或许会回家 我在家守着
有没有可能会去的地方
有没有想到什么
是啊
院长哪有什么地方可去啊
他又没其他家人
家人
我希望你
能继承惠民署
可是子女不是父母能左右的
你没这素质 就不该逼你
(故 崔京 故 李美惠)
可是啊
世上没有一个父母会认为
自己的孩子很糟糕
你从来都
不是很糟糕的孩子
为了赎罪 我做医生做到现在
去那里见你面
该有多内疚啊
我家延京 为了延京着想
我就 再贪心一回 行吗
我再晚些去你那里 也可以吗
爸
对不起
夺走了您跟爷爷在一起的时间
不过
爸爸留给我的作业
我会好好做的
我亏欠了爷爷太多
需要还他很多
所以
给我点时间
让爷爷
多待一会儿再过去 也行吧
爷爷
那就是说 我救了咱许大夫呀
杜七 你怎么会
我 当上了义兵
天啊
啊 你挨刀了
真是的
小心点
小心 小心
有白胶香 老松皮 血竭粉吗
带来的药材都用完了 很难办啊
这可怎么办啊
大晚上的 去哪里弄药材啊
我怎么做的 看清楚了吗
莫介 你去把姑娘的包拿过来
什么
快点
是
这些都是什么呀
有位出色的大夫 为大家留下来的
稍微忍忍吧
没事的
那么我就扎针治瘀血
帮我拿着
那天 就那么送走许大夫之后
知道我难眠了几个晚上吗
很抱歉 拜托你做那种事
话又说回来
那天是怎么回事啊
我明明刺中了
可是剑却在我眼前消失
你倒是怎么回事啊
不是说去北方吗
一个人去有什么用
又没有认识的人
也没有需要保护的家人
怎么会拿起剑来了呢
所谓的君王和大臣们
抛下百姓 全都逃之夭夭了
我们至少得自己保护自己吧
本来早该赴黄泉
多亏了你才能活着
所以啊 尽我所能多保护人
那我娘就会说
哎呦 杜七 你来得好
做得好
肯定会称赞我
虽然没您救的人多
哎呦 我要不是奴婢 早就学医术了
那就能像您那样 救更多人
棒极了
-走吧
-好
每时每刻都在生死线上
生怕不能报答你救命之恩
看来是我娘在天有灵啊
让我一定要报答您
我已经报答您了
嗯
谢谢
许大夫 您要多救些人
我呢 多保护些
然后 活着再见面的话
咱就做兄弟
好吗
我应该是弟弟吧
这…好像不是吧
弟兄们
行个礼 咱们走
是
保重啊
郑教授是
在这里领域算是数一数二的实力派
您不要担心
就当好好睡一觉
睡醒了就好了
你来做吧
什么
我的孙女是救人命的医生
可为什么把我的命交在别人手上呢
爷爷
怎么
没信心吗
实在没信心就算了
不 爷爷
我来做吧
爷爷的手术 我来做
你没有对不住我
不要那么想
因为有你
我才能活着
多亏了我的千金孙女
以后再告诉我
我的心脏长什么样
是 爷爷
我看爷爷的心脏
看它帅不帅
然后等您醒来 告诉您
嗯
你还记得
上次在御医大人家
见到漂亮姐姐吗
记得
那位姐姐啊
是很守信的大夫
为了信守承诺
什么都肯做
那位姐姐把我派到你这里来
让我救你 信守跟你的约定
不过呢
这不是我一个人能做到的
必须有你的帮助
用你的心
帮助我 行吗
好
那我们俩合力 好好搏一搏
生命体征如何
没有异常
各位 拜托了
拜托了
旼载 今天拜托你了
是 前辈
用这双手 救了无数人
这是你父亲给你的礼物
胸外科 崔延京
现在开始做大动脉瓣膜更换手术
手术刀
那个孩子 一定要救活哦
你 一定要看着我
你 在看着我吧
♪此刻我的双眼凝望着你
♪随着时间流逝 我也会寻找你的
♪我的心脏传来咚咚的声音
♪就算只是碰触到手指尖 也能够认得你
现在夹住大动脉
♪现在我会再次睁开眼睛
夹住
♪一定要在我面前看到你
停掉心脏
♪你是我怦然心动的未来
♪Running into my heart
♪我们穿过不同的世界
大动脉瓣膜炎好严重啊
清除炎症的时候 小心不要弄伤大动脉
♪在同一瞬间 此刻你我在一起
给我固定器
♪用相同的声音呼唤着你的名字
♪我不想要错过
♪与时间的捉迷藏
给我瓣膜
♪即使只有眼泪
旼载
给我线 小心不要缠在一起
接下来给灵道穴扎针
给了你痛苦的记忆
把停留在那一刻的你的灵魂
从记忆中释放出来
♪在同一瞬间 此刻你我在一起
♪用相同的声音呼唤着你的名字
♪我不想要错过
♪与时间的捉迷藏
♪即使只有眼泪
♪希望时间不要开玩笑
♪即便不能再见面
♪你的手 拉着我冲破命运
♪无论是哪里 与你一起
♪不想再把你丢在同样的伤痛中
现在放开
♪就算穿越时间 也想留住你
一 二 三
♪我们穿过不同的世界
做得好
♪有着同样的思念
♪奇迹般的我们在梦想着同一天
♪叫我如何忘记你
♪就算梦一样消失 也呼唤你的名
来了来了
是马诚泰吗
听说您故意指使医生酿成医疗事故 属实吗
您到底为什么做出这种举动
-请您说一句吧
-不好意思
请您说一句吧
您承认自己的所作所为吗 请您说一句吧
之前您被称为现代版许浚
对失望的民众说句话吧
您承认自己的所作所为吗
请您说一句吧
啊 是 梁会长 是我
我岂会做出那种事呢
这都是阴谋
朴会长
就拜托您了
您打算见死不救吗
闵会长 我是马诚泰
你是哪位来着
我只要随口一句话 估计您也脱不了关系
不清楚 我完全不知道你在说什么
对了
我听说那边的理事会很快要发布一则消息
好像是什么新惠韩方医院院长交替一事...
这...究竟是...
闵会长 是我一时糊涂
如今能帮我的人 只有您了啊
闵会长
喂 喂
许任这个混蛋
我要宰了你
估计您办不到了
那个人
回朝鲜了
如今真是随便穿越了啊
他说有位患者非救不可
这位患者重要到
他宁愿自刺心脏承受死亡的痛苦
你说刺什么
这人...发疯了不成
爷爷 您从医至今有过这种时候吗
仅仅为了救一个人
自己承受痛苦和悲伤
有过这种时候吗
你到底···想说什么
等您信任的那些人全都弃您而去
成为孤家寡人
届时再联系我吧
毕竟...我现在也只有爷爷您了
（院长室）
叔叔
好 你醒了吗
好些了吗
是的 好多了
是吗
谢谢你挺过来
谢谢你
延伊
爹
爹就在这里
活过来了
我家延伊活过来了
大夫 谢谢您啊
谢谢您啊
请不要这么说
是我对不起您
不是的
大夫您救的不仅是延伊
也救了我啊
我家延伊要是有个三长两短
我也打算...随她去的
多亏了您 延伊和我都能活下去了
真的非常感谢您
您过奖了
延伊
受苦了孩子
您为何没有随殿下一起走
这种时候殿下身边应该是最安全地方了
那你又为何回来
论起安全来 没有比那里更安全的地方了
延伊为何会在您身边
是因为我收留了被你抛弃的孩子
向我兴师问罪吗
自你离开之后
我才知道发生了这种事 之后便找到了他们
这孩子如果有个万一
就算你回来 想必也无法继续当大夫
您依然认为我会回来吗
这得问你自己 为何问我
我听说这东西本来是您的
不是我的
只是曾短暂停留在我身边一段时间罢了
针盒的起源
经过怎样的过程 前往何人身上
我又岂会知道全部
我只知道...
我也因针盒的帮助
获得了重新成为大夫的机会
又重新回到这里而已
也许是为了守护吧
我只是隐约这么觉得
守护
这个时代大夫何其宝贵
而受上天眷顾的大夫就更加宝贵了
尤其是这种战乱时期
这针盒之所以选择你 应该都有其理由吧
倘若我所料不差
你已经知道你身负的医术所代表的意义与价值
药物价格昂贵也很难弄到
上之相反 针灸只需针与艾灸的材料便可
对于穷苦百姓来说...
没有比这里更好的医术了
不想带走这片土地任何记忆的你
仅仅为了救一个孩子 自己回到了这里
由此看来...针盒没有选错人
那么这些纹理又是什么
看来你经历了不少事
通过那些事 你产生了感悟
逐渐转变成真正大夫的过程
就蕴含在那里了
这是没见过的花纹...
看来时机已到
爷爷 这场手术我可真是用尽了浑身解数
所以您可要长长久久
健健康康地
陪在我身边哦
还以为我的宝贝孙女
是个很会救人的医生
看来我错了
什么
还是个很会救心的医生呢
爷爷
那个人也知道吧
他临走前 把爷爷拜托给了我
差点要被训了呢
说我没照顾好爷爷
小京
曾说想当韩医的你
说出想去医大的时候
我一点也没觉得伤心
不在惠民署 不在我身边又如何
只要在需要你的地方 需要你的人身边
救人 治病 好好当个医生就够了
我从一开始就觉得
你应该在的地方就是这里了
每个人命运不同
只有在自己该在的地方
才能更好的发光发热 你说呢
那个跟屁虫男友怎么不见踪影
就是说啊
每次出现就会把医院弄得鸡飞狗跳的家伙
怎么偏偏这种时候不见踪影
他俩不会是吹了吧
有些日子没来了吧
难道走了
那他还会回来吗
就到这里吧
那您的意思是说
那个时机一到 我就无法再穿越了吗
无论是留在这里 还是回到那里
最终看你自己的决定
但无论在哪边 终将会结束
叔叔
你为何要等叔叔啊
因为叔叔答应过我
你相信了那个约定吗
原来还有相信我的人啊
叔叔 长大之后我也要当个大夫
大夫
那你想给谁治病啊
像我这样生病的孩子
就像你一样 我要治疗他们
我也明白 目前处于战乱时期
有许许多多生病的孩子
如果我现在就是大夫就好了
我得快点长大才行
（惠民署韩医院）
即便去了
我也会早点回来
所以不必担心
数200个数就好
我一定在数完之前回来
一
二
三
数太快了
重来
一
二
唉 如果我不是以奴婢的身份出生
就去学医了
目前处于战乱时期
有许许多多生病的孩子
尤其是这种战乱时期
这针盒之所以选择你 应该都有其理由吧
我想要记在心里
你真正的样子
那你说说看
虽然一无所护
你还会帮他们治疗 还会为他们担心
你究竟是怎么想的
这里是繁星点点
朝鲜的夜空繁星点点
首尔的夜空
是那般的漆黑
这里却一颗都没有
才淑姐吗
延京姑娘
你醒了啊
我正打算做饭团呢
几天没给你做了 我会一次性都给你做全
你再稍等一会儿
都让你再稍等一会儿了 这么会儿功夫也忍不住
延伊呢 你救活她了吗
救活了 多亏了你
真是万幸
你还救了谁啊
我医治了杜七的那些义兵
多亏了你
杜七当上义兵了啊
你都不知道他简直是乱舞刀
倭寇看见了全都离得远远的
你又遇到倭寇了啊
莫介呢
莫介她还好吗
那个丫头
又再次穿上了男人的衣服
硬说那么做她比较自在
许浚大人呢
他还好吗
那位大人 还是很为你担心
却从不表露
还有呢
我很想你
（新惠医院）
老人家您也是的 怎么偏偏在我不在的时候...
小子
你要是在 这病难不成就自行离开了吗
你都不知道小京过来之后 闹出多大阵仗
我都为她害臊
想必延京姑娘心里肯定很不好受
你小子
原来不是担心我 是担心延京啊
这是自然
那您说我心里的第一位能是谁啊
你小子
那是谁供你吃供你睡啊
您也不看看谁无薪帮你工作呢
哎哟呵
八万七千元
你打算永远都不还了吗
那个...
你带小京出去吃点东西吧
这好几日 她都为了我发愁
应该没什么力气的
手术进行得很顺利
我现在总算可以放心一些了
身体的苦嘛 你受的那些自多到不必说
看到你一脸憔悴 想来内心也是受了不少煎熬吧
那任务应该也都解开了吧
我们家小京
一直都很坚强
你只要好好平复自己的心
我们一起吃饭团吧
哦 我不要紧的
我在朝鲜的时候记得样子 还做得挺好看的
还不是因为你等着嘛 我一时心急就...
对不起
不过还是很好吃
那真是万幸
那什么 你慢点吃啊
我让你慢点吃啊
给
你还好吗
小心点啊
吃东西的时候 一般男朋友都会帮忙打开的
对不起
我还有点生疏
朝鲜怎么样啊
汉阳已经落入倭寇的手中
那大家伙…
我看到未能逃走的老百姓死得很凄惨
可是我却束手无策
只能看着 像个傻瓜
肯定很痛吧
你的心
可即便在这种时候 有的大夫
放弃舒适 选择了危险
有的奴隶 为了坚守某些事而举起了刀
而有的孩子 则担心着病痛胜过自己的其他孩子
大家都是这么活着的
可是这里
却依然忙忙碌碌
雾霾也还是老样子
真是个截然不同的世界
啊 对了 我有话要对你说来着
喂
我是胸部外科崔延京
好 我这就过去
急诊室呼叫我了
那你赶紧去吧
有可能是有急诊患者嘛
我无妨的 你赶紧回去吧
哎哟 都让你赶紧走了
你要走了吗
有个人我必须去见一面
你已经下定决心了吗
你可知道来了 就再也走不了了吗
这个患者什么情况
听说是因为呼吸困难晕倒了
患者的状态怎么样
我可以试一试吗
那...我可以试试吗
人就该待在他该在的地方
才会最有他的风范
才会让他更加的璀灿夺目吧
我不知道还剩下些什么
可既然它还在我的手里
这场诡异命运的尽头
究竟还有什么
这···
你来了啊
不小心就睡着了呢
我们要去出去玩吗
去首尔人最多的地方
你是第一次搭缆车吧
第一次坐呢
这种东西
♪等了很久 就等着遇见你的这一刻
♪假装若无其事 想要隐藏
这是什么时候建成的啊
这我也不太清楚
♪但我已经在看着你
颜色是蓝色呢 表示今天天气晴朗
♪I can not take it
♪I'm not gonna wait
♪明知道抓不住
♪但忍不住想你
这个
♪Not gonna wait
你大声点 大声点
♪I'm not ok
我爱你
♪靠近 再靠近你一点
好
气球都中了呢
♪哪怕是暂时 让我拥抱你
成功
♪哪怕在梦中 留在我身边
♪Woo baby
♪我有多想你 就会流下多少泪水
♪我会记住的
♪Not gonna wait
♪I'm not ok
♪我会成为你的光 始终一贯
♪哪怕是暂时 让我拥抱你
任京
♪哪怕是这样 留在我身边
(任&京)
♪Woo baby
我有说要跟你说
若不是现在 我怕是再也开不了口了
对不起
谢谢你
谢谢你能回来
让我...
最后 能够跟你道个别
你回去吧
回你该在的地方
我会守护这里的首尔
你就回去守护朝鲜吧
往后
我们 就各走各的路吧
真的
♪ALWAYS
♪我还是要你
♪就算时间将我们阻隔
♪ALWAYS
♪始终是你
♪就算心痛不已
♪我却依然能够呼吸的
♪原因
♪我也不由自主 是我的心在确定
♪现在已经无法止步
♪因为爱你我才活着
《下集预告》
♪ALWAYS
留下你孤身一人后 我回到了我的世界
♪唯有你
谢谢你 能陪我走过这段诡异的命运
♪在无数岔路中
今天这一天 你将遭遇多少的死亡啊
♪I WILL ALWAYS
正因为这些人终究没有放弃生的念头
一直在等待
♪求你记住
我才无法停下 这段旅程
♪即便流下眼泪
你···还好吗
你...过得可好
♪也无法抹去的约定