第9集
是
大哥
大哥 大哥
大哥...
大哥
为什么要阻止
应该让我和大哥一起死的
你为什么要掺和
该死的 为什么要掺和
为什么要掺和 臭小子
大哥
喂
喂 混蛋
你是干嘛的
臭小子 你是干嘛的
臭小子
应该再来一棒啊
下不去手吗
我又没打过人
找钥匙 找钥匙
哥 见到娘了吗
替我转告她
这个没出息的儿子没能信守承诺
实在有愧
还有以后不要被人说成傻子 被人瞧不起
别到哪里都是笑嘻嘻的
我说过 那样挺招人烦的
和娘好好生活
不久我也会去的
没能保护好你 对不起
真的对不起
抱歉 哥
真的很抱歉
抱歉
抱歉 哥
哥
好好生活
你还是不懂吗
你那份扭曲的心
正影响着你的医者之心
是我的这份扭曲的心错了吗
还是这样的世道有错
抱歉 哥
倭寇已经逼近
是否应该北上
我欠你的 若我们还能活着再见
到时候我会还的
莫介
你把她带走吧
什么
大夫
你不跟我们走吗
我要去个地方
那带上我吧
你在我身边一直过得胆战心惊
辛苦你了
不管去哪里
都不要懈怠 一定要专研医术
参奉大人
你欠我的 现在还吧
什么
杀了我
大人
你在说什么
小的干嘛要杀大夫
快杀了我
路上小心
慢着
你不会再因为我
经历一些莫名其妙的事情
什么
你说许奉卓的手机是以谁的名义注册的
叫马诚泰
公寓也是他的名义
崔延京小姐的手机有信号了
在哪里
姐 怎么回事
姐 姐
不是 你们警察连个人都找不到吗
国税养的是你们这种人吗
马上把人找出来
马上
才淑 不要这么生气...
我能不生气吗
你这样算什么警察
才淑 你...
延京
院长
延京回来了
延京吗
不过她这是怎么了
没事吧
没事
进去休息一下就好
这一天找你找得好苦啊
你到底去哪里了
出去到处走走而已
到处是哪里
别问了
快进去吧
是
哎哟 院长 您没事儿吧
我  我没事  别管我
你去煮点麝香正气散
是 院长
回来就好
有点浮脉 姐
到底发生了什么
在河抱歉 姐有点累了
你平安回来就好
什么都别想  好好休息吧
惠民署韩医院
那人还拿个户牌
不知道手机是什么
指纹也是查不出来
查不出指纹吗
食指和大拇指指纹都磨没了
等一下
保释许氏任的女人
就是你在找的人
我好像跟她说过一样的话
小的们就是猪狗不如的东西
只要能让大人息怒
死千回 万回都应该的
但是   但是...
大人即使杀了我们这些脏东西
也不过是脏了大人的手
请大人大慈大悲
指求饶我们一条狗命
求大人饶我们一条命
求大人饶我们一条命啊 大人
他心中有太多伤痛
这片土地上没有人能抚慰这份伤痛
虽然这并非易事
但希望你能成为他的挚友
这可怎么办啊
你先等着
天啊
巧了 巧了
这不是上次来过的那位吗
那个 做这个的那位 对不对
怎么回事
血 流血了吗
是红印子还是血啊
总之 不管你身上发生过什么
你能来这里真是太好了
这人今天疼了一天 疼得死去活来
不是 怎么没去医院呢
有钱去医院还会在这里吗
既使有钱去
人家也会嫌弃我们身上有味 无视我们
不过这家伙真是走运
这么巧  大夫你居然出现了
娘
饶了我大哥吧
你不知道这位大夫有多了不起
是了不起啊...
不是 你...
怎么了
医生
你去哪里
怎么了
这小子 疯了不成
这么贵重的牛黄
是你偷的吧
不是
是我给别人做下人得来的
臭小子
这是你偷的吧
不是偷的
这臭小子
求求你还给我
臭小子
是你偷的吧
要拿这个救人的
贱奴所出的你 如今能当上参奉
你就该磕头谢恩 感恩戴德
不知自己几斤几两
胆敢踏入宫廷
不管如何  你不过是给你扔食
就会摇尾巴讨好主人的狗
难道你不知道吗
那么没有贱出的世道如何 和这里不同吗
在那里可以拥有在这里不能拥有的一切吗
我要给您看看
在新的世界 我能拥有什么
再也
再也不要被践踏 受歧视
现在才来啊
怎么这幅德行
到底怎么回事 一整天联系不上
让你把上午的诊疗时间空出来 忘了吗
今天这个客人有多重要 你知道吗
必须有我在吗
那还用说吗
人家可是尊贵的人
若诊疗那位尊贵的人
我能得到什么
你果然跟我很像
终于能够沟通了
诊疗那位尊贵的人
就是能得到那位尊贵的人
等于是拥有他手上的金钱和权力
这世界是这样的吗
那个世界不也是这样吗
同样是医生
但根据治疗对象不同
级别会随之改变
这就是世界的道理
医生本就是出卖医术的职业
所以既然要治疗 就尽可能去找认可实力
能给我出高价的人
尽量做利润高的生意
怎么样
要不要跟我一起做生意啊
欢迎光临
给我一杯原豆拿铁
好
请问最好吃的蛋糕是哪一个
是草莓巧克力奶油蛋糕
给我那个吧
好的
心情不好的时候 吃甜甜的蛋糕 最好了
咖啡好了
我先走了
请帮我打包 快一点
那天顺利回家了吗
吃早饭了吗
要不要一起吃午饭 在医院食堂
医院食堂不好吗
那么 前面有家烤肉店
去那里吧
我们吃饭吧
一起
我有约在先
好吧
那么 下次再一起吃饭吧
你喜欢喝咖啡啊
这蛋榚 跟咖啡一起吃很好吃
拿回去跟其他员工一起吃吧
不用了
前辈 前辈
你没事吧 没有受伤吧
到底是怎么回事
很高兴你能平安回来
是 我平安地回来了
但以后再做解释吧
我好歹是专科医生 这算什么呀
崔延京
你是怎么回事
你没事吧
该不会你也担心我了吧
喂
连你的患者也帮忙诊疗 把我忙坏了
还破格熬通宵
瞧我这黑眼圈 都黑到下巴上了
这才发现同期的重要性
自住院医生毕业
再也没吃过的碗面和金枪鱼也...
哇 你
这是什么 是蛋糕吗
这里就是你的诊疗室啊
我还没属于自己的诊疗室呢
你要干什么
自那天以后 没吃过这个吧
泡面还是金枪鱼泡面最好吃
水在哪里
这里是 诊疗室
啊 对哦
那就去前面的休息室吃吧 一起
不懂我在做什么吗
我有很多人关心
但你周围没有人
除了我
所以我想关心你
没那必要
因为我不需要
拿走吧
看来这个方法没用
无故缺勤 无故外出
你太为所欲为了吧
这事儿早就说过
所以说啊
原来你有很好的后台
若有什么不满 直接跟你祖父说吧
让他赶走我
我说 我为什么要那么做呢
放着更好的方法不用
说完了吗  告辞
因为我很忙
昨天你跟崔延京是怎么回事
倒是你 居然有闲暇管别人的事
那天出了那种失误 那就该学习或者反省
崔延京 对我来说不是别人
她若受伤
无论是谁 绝不放过
我不会再跟她有任何瓜葛
你大可放心
好好诊疗吧
反正已经 选择了不同的前程
哦 在河
你也知道我不喝韩药
我知道 所以熬了粥
粥
是你亲手做的吗
不 我没说是亲手做的
我就说吗
是莲子粥
莲花的种子
能有效除去心烦
你尝尝
心烦
谁说我心烦了
依我看啊 你现在就是那样
真不愧是韩医师
你已经长大了
都会照顾人了
你知道吗
我是因为你才当了韩医师的
什么
小时候
爸去世之后
我不是被爷爷压得怯生生的吗
那天跟爷爷一起去你家
第一次遇到姐的那天
你手里拿着针灸针 跟我说
这叫针灸针
长大以后 我要当出色的韩医师
说话的时候眼睛闪闪亮亮的
当时我就下定决定当韩医师
想跟姐姐一起实现梦想
不再是被爷爷所逼
而是我自愿的
所以啊 因为你我才有今天
你就善加利用我吧
有什么难处 说出来
依靠我
你今天好严肃哦
好吧
让我看看
莲子粥
做生意 积攒了不少财富
这种人叫富豪
在你那个年代 应该叫巨商
赵首席是青瓦台...
是以前王身边的丞相判书
或者是内侍之类的人
你好
抱歉 我有些晚了
客气  客气
不好意思 让您跑两趟
许奉卓医生
因为欠了你人情 所以再安排了这次诊疗
我会尽力的 不会让您失望
请
会长
您好
那位就是我之前说过的许奉卓医生
没想到这么年轻啊
因为是你推荐的 所以答应了
但针灸能治好那病吗
许医生 你这是干什么
患者不相信医生 那就没法诊疗了
这跟说好的不一样
依我看啊
您儿子的病是一码事
先治好会长的偏头痛吧
什么
你怎么知道
您的耳朵是红色的
烫了手的时候 一般都会抓耳朵
因为耳朵是人体中最凉的部位
但是耳朵红了
说明跟耳朵有关的少阳经上火
那里的气血不通畅
才会经常犯偏头痛
如果有可靠的医生  那就另请高明吧
那么告辞
我能不上火吗
看着那小子 我气不打一处来
怎么也得在下个月创立庆典之前
把他治好
在这里所看到 所听到的 千万不能外泄的意思
眼神模糊
眼底发黑
呼吸不稳定
皮肤粗糙 嘴唇很干
指甲尖分叉了
脉象沉滑
瞳仁颜色浅
鸦片中毒
花大把钱送他去留学
可居然吸毒啊 吸毒
这小子从未违背过父母的意思
可是这病不是开刀 吃药就好的病
我把他送进过疗养院
可是没用
一出来  就犯病
医生们过来 说是对话治疗 可是...
把儿子关起来 我的心也不好受啊
您儿子心灵空虚
没有什么欲望才会这样
什么
心灵
你有什么可空虚的
从小到大他没有缺过什么
敞开他关闭的心灵 给他注入阳气
什...什么
你说什么
那人可真是个人物啊
是从哪里找来的
是我运气好 刚好碰上那种人才
我听赵首席说 你最近在大干一场
你说的需要我帮忙 应该是资金问题吧
请帮我 离开这里
拜托了
帮我离开这里吧
我是治病的医生
我要见一个人
必须见她
请帮帮我
我给你钱
我给你钱 不就行了吗
我尽快过去
你再等等
哎哟 许医生 辛苦了
绝对不会亏待你呢
只要能治好他
我 什么都能答应你
好 以后也拜托你了
你在等谁吗
没有
郑护士
朋友不开心的时候 你是怎么做的
很简单啊
陪在身边
等待他 相信他
是吧
说起来挺容易的
朋友来了哦
我先进去了
不是去赴约吗 和院长出去了吗
去诊疗了
在外面吗
是什么患者 居然在外面诊疗
哎呦 瞧瞧这是谁
许奉卓医生
在马院长手下做事感觉如何啊
还习惯吗
是的
我们的许医生
没想到不仅针灸厉害
这站队的本事也是相当了得啊
就算如此 也只是个拿薪水的小职员而已
别太愚忠了
有道是良禽择木而栖
院长 教授
不好意思 我插下嘴
感觉两位对许医行说得有些过份...
什么
过分
喂 崔延京
我的意思是说...
他毕竟也不是咱们医院的人员
而是韩方医院的人员...
站住
如今非常了解我 是吗
所以呢 觉得我可怜吗
我看起来像三岁小孩 给几颗糖就会喜笑颜开吗
别再玩大小姐游戏了
对
我全都知道
你在朝鲜以什么样的身份生活
在那个该死的兵判狗杂碎面前...
做出怎样的举动...
我都看到了
这就那么丢人吗
被我发现...就那么伤自尊吗
那些都算什么
我都无所谓
因为如今我十分了解你
如今我...
知道了你的一切
我知道了你是一位多么优秀的大夫
知道你为什么那么痛苦
也知道你为什么要那么生活
我全都知道了
早知如此...
还不如对我不闻不问
那么我也就...
崔医生  你怎么看我已经无所谓了
所以往后不要再干涉我的事情
也不要管我了
不
我办不到
我说 崔医生
我有这种权力
无论是偶然还是命运
总之你与我就这样相遇了
我也已经和你那诡异的命运纠缠在一起了
我...
所以
不要再躲着我了
无论你在做什么
都不要逃避
医生 您没事吧
您去哪了 突然从眼前消失...
多亏了您呐
我体验了一把刻骨铭心的经历
喂 都出去
是 大哥
走吧
这帮小子就知道欺负弱女子 丢人现眼
我是医生 不是弱女子
没关系
自从当上这个医生
遇到过比这更晦气的情况
晦气...
当没有救活想救的人
当救活不想救的人
当拼尽全力救活...
比这更晦气的事情是
经历这么多事情
我还是要治疗你这样的人
崔医生 你怎么看我已经无所谓了
所以往后不要再干涉我的事情
也不要管我了
我偏要管
这位患者 这么快就能走路了吗
看来治疗很顺利啊
当然 也不看看是谁执刀
康复的也快...但是吧
放开我
你是在同情我吗
他这是怎么了
自从知道腿瘸了之后就一直这样子
知道自己落下残疾 一定很伤自尊吧
我说
那点自尊算个什么啊
是他妻子做了急救措施 让他捡回了一条命
难道一条腿瘸了 就没法生活了吗
就这么不明白妻子的心意吗
你们这些男人 怎么就这么不懂女人的心呢
为什么...到底为什么
你这丫头 今天症状变本加厉啊
药不能停 随我来吧
药不能停
我的兔宝宝
爸爸 我的兔宝宝掉了
爸爸 兔宝宝掉了
小京
爸爸给你捡
老公
这下糟了 这下糟了
该死
小心 小心
花芬奶奶啊 奉卓不会来了
我儿子奉卓 不会丢下我离开
你们把他藏哪去了
快交出来吧
交出来啊
花芬奶奶 我们没有把他藏起来
是他自己...
奶奶 奉卓今天太忙来不了
他说以后会来
我腰痛 头也痛
必须让奉卓针灸啊
花芬奶奶
我们院长会给您看病 所以现在进屋针灸吧
不行
必须让奉卓针灸
奶奶 您不是痛吗 现在就针灸吧
带奉卓来啊
你看到了吧
-奶奶每天都这样
-奉卓啊
-让人好伤心
-我们也不知道啊
早知如此 一开始就别对人好啊
老奶奶已经够孤独了
又不能跩住他的衣领强行拖来
哈 这小子
把我家孩子弄得脸色那么差
却连句话都没有
回来啦
身体怎么样 没事吧
都叫你休息几天了 就是不听话
快坐下
我给你熬了个大补的汤
我想问您一些事
什么事
爸爸遇到交通事故那天
我就在那里对不对
你...你这是突然说什么呢
别胡说八道
请回答我 爷爷
你当时...在家里和妈妈一起睡觉
都不知道发生了事故
我之前也是这么认为的
真不打算告诉我吗
如果您不说
我只好自己去查了
她是怎么知道的...
莫非 当年的记忆...
糟了 这可不行
你知道对不对
那天我和爸爸出了什么事
现在我们正在前往梁会长家
他家刚嫁来不久的小儿媳妇
耳朵突然听不见了
这里遍地医生
医术也相当发达
可这种小病为什么...
无论是从前还是现在
有那么一小群人 不想把生病的事情外传
有钱有势
该隐瞒的尽量隐瞒
尽情的享受能享受的
这不就是人之常情吗
为何毫无改变呢
能听见我说话吗
结婚前分明做过各种检查
事到如今却弄出这种事
也是 起初就不该答应这门婚事
无论是家庭条件还是学历 没有一个是对得上的
简直丢人现眼
年纪轻轻的成了聋子
怎么样  能治吗
障由心生
耳朵若不想听某种声音
血液就会汇集于耳朵上
这声音总是重复
血液在耳朵凝聚太多 神经机能下降
导致听力障碍
丢人啊
居然让这种货色进了家门
可惜不是货物 要不然早就退货了
咦 她在干嘛
她...看来能听见了
我好歹是教育部长官
可如果让别人知道儿子沉迷游戏
成了这副德行
我这老脸还往哪搁
这手总是湿答答的 没法握手了
明年就是地方选举了 不能握手还怎么选举
连续三天三夜 一动不动玩游戏
导致四肢麻痹了
这位是因为多汗症而备受困扰的道知事
我真是欠了徐医生一个大人情
要是有什么难事 随时都可以联系我
如有需要 我必会偿还
我一定会节尽全力帮助你的
尹德民
朴会长送了你一辆车
哎呦   看来你得先去考个驾照了
哎哟 都到了呢
到啦
姐姐
哦 这里
来了啊
带奶奶过来这一趟 很辛苦吧
说是要带奉植一起来 结果给忘了
我可没被少训呢
他工作的地方是哪里啊
那里
那里吗
新惠韩方医院
好大啊
你说我们家奉卓在那里吗
延京说是要带你去见奉卓呢
开心吧
哎呦喂  走吧
走吧 赶紧的
好的
哎哟喂 崔医生
你怎么来这里了
这位是...
-那个
-奉卓
哎哟喂
好啊
-当真是他吗
-奉卓
厉害
我完全认不出来了
奶奶怎么一眼就认出来了
你小子怎么不来看妈妈呢
我可天天等着你呢
你弟弟奉植也说想哥哥呢
哎哟喂
我们家奉卓 这脸怎么消瘦了这么多啊
你拿着这些 去买些好吃的吧
去买来吃 加把劲
-给
-您这是做什么
哎哟 哎哟
奶奶
我来吧 我来吧
哎哟 哎哟喂 钱
哎哟喂 钱啊
我来吧  奶奶
我的钱啊
你们也不联系一声 就突然找上门来
我很难办的
你刚刚说什么
是我请她来的
奶奶浑身酸痛
说是想要让儿子帮忙施一针
还有 我以为...
你也会很开心的
我得出去一趟
你们就挂号找其他医生
医治完就走吧
奉卓
什么情况 当真是他吗
简直变了个人嘛
哎哟喂
我们家奉卓 脸真是消瘦了许多啊
这个
这个你拿去给他 让他买点好吃的
一定要给他啊
奶奶 对不起
您看上去脸色不太好
是有什么不好的事吗
没什么
出发吧
慢走 奶奶
麻烦给我点水吧
我太口渴了
我要为您诊脉了
您体内的热...
是 姐姐
花芬奶奶顺利送回家了吗
让我爷爷帮忙施针吧
有急诊患者
赶紧让一让
一二三
患者
出什么事了
原因不详
呼吸急促 目前在发高烧
血压90/70
脉搏95
血氧饱和度也是95%
这位患者 您是从什么时候开始呼吸急促的
我也不知道
刚刚就...突然
杂音比较严重
准备拍超声心动图
是 会长
许医生 你疯了吗
怎么能让孩子被送到医院去
要是被发现他吸毒了 到底要怎么办
我会处理好 不会让事情闹大的
我家孩子要是出了什么事
可不会让你脱掉医生白大褂这么简单了
你明白我是什么意思了吗
那位患者什么情况
跟你有什么关系
患者状态如何
回答我
你为什么会来这里
崔医生不必知道
不
我要知道
那位患者的胳膊上全是注射针孔
是药物吧
患者到底出了什么问题
三尖瓣上有赘生物
也就是说
能看到一团细菌
这是感染性心内膜炎
最常见的原因之一
就是非法注射药物
虽然眼下不需要
但根据对病情的观察 有可能会需要做手术
现在你就回答我
他是谁 你又为什么会来这里
还有 你肩上的伤又是怎么回事
是 院长
院长
既然让他跑了 你就得立马跟上去抓住他啊
怎么能让他被送到医院来呢
你知道朴会长是何等的人物吗
他既能为我们开启日后的大好前程
也完全可以阻挡我们的前路
迄今为止 我们费尽心思做出的努力
你是打算都要付诸东流了吗
你一定...要把人带走
只有这样
你能活 我也才能活
那位患者
就是那个什么会长的儿子吗
你最近就在做这些吗
帮那些有钱有势的人收拾烂摊子
我应该已经说过了不管我做什么
都不用你管了
我明白在朝鲜经历了那种事之后 你很痛苦
所以你才会躲着我 才会推开我
这些我都能理解
可我实在是
不能坐视你跨过身为医生的底线
身为医生的底线
身为医生的底线啊
那是什么
你不是也在那里看到了吗
所谓医生的道理和底线
有时又会带来怎样的结果
是你说过
不该由医生来判断救死扶伤究竟是福是祸吧
可我要计较
到底于我而言 究竟什么是福 什么又是祸
为了不想再活得像条狗 只要需要
所谓医生的底线
我一定会跨过去
这里并不是朝鲜
你觉得在这里 就会有多大不同了吗
这样反倒算是好事一桩
既然现在都已经确认过了
我看我们只要各走各路就可以了
那些人是干什么的
我会带那个患者走的
不可以
那个患者需要住院治疗
你不是说过也可以不做手术的吗
我只是说了眼下不需要立刻做
但我没说过他可以出院啊
患者另有主治医生
心内膜炎
是一种有可能会突然恶化的疾病
在医疗设备不健全的地方
症状可能会恶化 如果未能及时妥善医治
患者是有可能死亡的
我是这位患者的主治医生
你们现在这是在做什么
我们要为患者办理出院
我...我不要
不要送我回去
诶
他是我的患者
不经我允许 他哪里都不能去
请您让开
我说不可以
我们是接到护士通知才过来的
喂 现在这是什么状况啊
这是电影里才有的吧
前辈 怎么办
用身体挡住吗
哦 挡住
喂
-挡住
-你们在做什么
干吗呢
还不赶紧松手
不许走
这是什么
这是我在调查许奉卓的过程中拍到的
这是朴会长和梁会长家
这个人...到底在外面做什么
都让开
我不回家 我说我不回家
我不回家
崔延京医生
请你让开
不
我办不到
-旼载
-是
采集患者的血液 去跑一趟检查室
是 我知道了
郑护士 麻烦去看一下哪里有病房
是
我看是崔医生得先接受治疗吧
动不动就在患者面前瑟瑟发抖的人
还能给谁治病啊
都这样了 你还觉得自己有资格行医吗
带患者出去吧
医生
我不走
我不要走
医生
医生 求你了
你疯了吗
放手
《下集预告》
我究竟够格当医生吗
别废话了
收下这些滚吧
到底要到什么时候
剩下的人生 我要坚定心志 好好活下去
心脏的脉停了
没有人吗
帮帮忙啊
先把祸闯了再说嘛
直进男
我还有话要说  为什么要拦住我
姑娘
你可一定要活下去