第10集
是 会长
现在主治女医生抓着患者不放
胸外科崔延京医生
她一直在坚持着 怎么办呢
知道了 我会这样处理的
我看是崔医生得先接受治疗吧
动不动就在患者面前瑟瑟发抖的人
还能给谁治病呢
狗崽子
你这样做 我爸能给你多少钱
如果不是钱的话 是外国车
还是说给你买栋楼
你这小子
赶紧带他回房间躺着
是心内膜炎 按医生的意思...
如果可以送去医院的话
我为什么会找许医生你呢
我就他一个儿子
不仅吸毒 还有前科
他以后还怎么活下去
废话少说 拿着这个滚吧
再也不要出现在我面前
把水倒在这里 等三分钟
数到200
往这里倒上水后
插上电源
然后按开关 等着
1 2 3 4 5
一表人才有什么用
内心都不是人
真的吗 就冷冷地路过了吗
连招呼都没打
都说是这样了 连招呼都没打
就冷冰冰的直接走过去了
真是没礼貌
花芬奶奶可怎么办啊
天天喊着我们奉卓奉卓
就是说啊 要不就别天天叫妈妈妈妈的
太伤心了
当然会伤心 真是太伤心了
我看是崔医生得先接受治疗吧
动不动就在患者面前瑟瑟发抖的人
还能给谁治病呢
就这样还有资格说自己是医生吗
不行的 才淑
不能喝酒 对肝不好
我的肝 我自己想怎样就怎样
要不这样 别喝酒了
我们就吃点鸡肉串吧
是延京吗
姐姐 你来了
你在这里干嘛呢
回家吃饭多好 怎么在这里呢
我看院长在煮什么呢
就是说啊
你为什么自己在这吃面 还喝着汽水
既然来了大排档就应该喝点烧酒啊
阿姨 这里要鸡肉串和烧酒
才淑 延京什么时候喝过酒吗
我们延京身为医生
秉承着不知何时何地会遇到患者的思想
这包里还装着医疗器具 怎么会喝酒呢
但是你是不是喝太多了
这个也能喝醉的
才淑 你好好学着点
这男人 今天的话格外多啊
她是医生 但我不是
笨蛋
我有医生的资格吗
她说什么呢
说起医生资格 许奉卓就有吗
那人真是倒胃口
人怎么可以变成那样
俗话说的好 鸟发蓄生不知恩
倒酒 乌发畜生
不行的 他本来就是那样的人吗
他本来不是那样的人
我都说他变了
不是的 他本来就是那样的人吗
他变了
为什么总要喝酒
本来就那样的人 为什么总是...
都说是他变了
为什么总要喝酒 是酒鬼吗
我自己身体 我自己做主
你知道这对肝有多不好吗
延京啊
这可怎么办啊 怎么办才好
喂 你是奉卓吧
哎呀 你原来在这里啊
花芬奶奶为了给你饼干 在路上晕倒了
她在哪里
妈妈
为了给你 我把饼干拿来了
我们奉卓小时候
不是为了要这个 一直耍赖皮了吗
这饼干算什么啊 妈妈
妈妈 抱歉
我做错了 妈妈
没关系
没关系的
脉搏跳得很慢
心脏的搏动正在停止
您等等
请问 这里有人吗
这里有人要死了 有人吗
没有人吗 请帮帮我
娘 不要死
喂 请送辆救护车
我不知道这是哪 请叫救护车来
人要死了
我的妈妈要死了
是我错了
早知道就喝一杯了
你回来了
花芬女士在前面的路上晕倒了 我正要过去
我去吧 帮我叫一下救护车
好吧
没人吗
这里有人要死了
请帮帮我 妈妈
拜托
救救妈妈
脉象在减弱
脉象缓慢
先稳住心脏
算是有意识了吗
现在没事了吗
不
只是暂时缓过来了
已经叫了救护车 到时候
去医院检查了才能确定
新惠医院
怎么样 手术成功了吗
是 手术很成功
不过 可能伴随心律不齐...
这下好了
唉呦 院长的孙女 救了姐姐一命啊
那当然 也不看是谁的孙女
她呀 从小就是救人的专家
没错
是啊 大家都说她很了得
你不这才知道吗
天啊
都传开了 说她医术了得
手术很成功
幸好心脏没有别的问题
估计两三天就能出院了
那位患者怎么样
还好吗
我说过
若不采取措施 那位患者很危险
得尽快送到医院来
他不是你的患者
你若信不过我
我给你介绍其他医生吧
肩膀的伤口尽快处理吧 免得留疤
很抱歉
我知道那句话 有多伤害你
反正你也没说错
反覆出现那种状况 我也怪不安的
怕在重要关头错过患者
我能否继续当医生呢
可以继续吗
你不是
救了奶奶吗
你依然是出色的医生
以后也将是
你会回来的
干脆骂我吧
说我不顾患者的死活 只认钱
离我而去吧
我不离开
我要相信你 等着你
因为我知道你的为人
在我小时候 我爸去世的时候
有一位叔叔给了我糖果
样子很奇特
但吃了之后 立马心情好了
之后我
每当忧郁
需要加把劲的时候
都要吃颗糖
糖是那样的时候给的
臭小子 总算遇到你了
8万7 你什么时候还
怎么一下子认出来了呢
真是
8万7
您认错人了
瞧你这德性
做医生的 连自己都照顾不好
好 可以了
在这里工作开心吗
是 很开心
这医生啊
必须把自己要当医生的初衷
一直谨记在心
不过你把随身携带的针袋放哪里了
什么
听说你看着花芬奶奶病倒
什么都不能做 像个孩子哭了
谁说我哭了
我没哭
针袋 我给扔掉了
真是的
作为医生 居然把自己命根子一样的针袋扔掉
怎么
衣服也换人 人变了
带着走觉得累赘吗
哎呦
来福要等急了
今天说好了给它做炒饭
你要是想吃的话 也过来一趟
我走了
慢走
那小子
看来知道了什么
不过为什么把针袋扔了呢
那是想扔就能扔的吗
这医生啊
必须把自己要当医生的初衷
一直谨记在心
喂
教我吧
医术
我要疯掉了
教我吧 好不好
教我吧
它叫鍉针
脉象虚弱的时候 拿它扎穴位
哇
小子
神奇吗
是 很神奇
哪一点神奇啊
这么长长的针 是如何进入人体的
通过扎针 是如何治病的
这些都很神奇
要不要拿拿看
是
不过你
为何想当大夫
想治疗谁啊
我娘
什么
你娘不是去世了吗
像我娘一样的人
我不离开
我要相信你 等着你
因为我知道你的为人
这位监护人
不能带猪来医院的
它不是猪 它叫奉植
奶奶的二儿子
奉植
奶奶她一直不放心它
我能不带来吗
不能这样的
这会影响其他患者的静养
奉植就放回家吧
奉植
我们回家等着
慢走
好的
唉呦 奉卓
你是来看妈妈的吗
孩子 一定要来哦
等着你呢
奉植 走好
好
好 好 慢走
伤口做了处理吗
没有就我帮你
我又不是小孩子 自己能照顾自己
进去看看吧
你不是来看奶奶的吗
医生 你在干什么
有在遵守注意事项吧
跟叔叔有进展了吗
有按时吃药吗
你们俩吵架了吗
是叔叔说跟我吵架了吗
看来猜对了 我刚才是试探
不许来医院哦
让我来也不去
一定要转交给延京医生
好的
崔医生在哪里
我们又见面了
是啊
在工作时间 怎么瞎转悠呢
你不也在转悠吗
因为预约患者取消了预约
那位患者预约我了
今天晚上有时间吗
什么意思
你来了之后还没会过餐
所以晚上想会餐
是为你准备的
希望你务必过来
好的
会餐
请问
什么叫会餐
许奉卓的海外服务记录 好像是伪造的
服务组里没有那样的人
勉强开门 容易受伤
人哪有开不了的门
有些门可以进去 但有些不可以
进去之后发现不是 可以出来啊
很快就会...
失礼了
是 院长
我这就过去
朴会长的儿子 想让你继续治疗他
你的实力 果然是当事人最清楚
我本来担心前功尽弃
真是万幸啊
只要做好这件事
你的前程将是康庄大道
今天晚上7点
地点给你发短信
是
昨天那个朴会长儿子
到底得了什么病 搞得天翻地覆的
说是心内膜炎
心内膜炎啊
叫我删掉急诊记录那事儿
嗯 那个呀
是朴会长拜托我的
等等
删掉诊疗纪录 说明有事
啊 心内膜炎的原因是
那你...删了吗
怎么可能删掉呢
偷偷保存了一份
做得好 好极了
好了
针灸算彻底结束了
但没有结束呀
治疗
我
试试看
我愿意试试看
停车
什么
我叫你立刻停车
你干什么 给我放手
想要救患者的话 你们退后
喂 喂
你若能逃 试试看
凭你的力量
放手
还不放手
喂 赶紧把他拉开
怎么
不行了吗
什么时候为止 到底什么时候为止
你要被别人操控你的身心
什么
你若再不能逃脱 今后也将继续这么活着
想见的人 必须遵守的诺言 都被抢走
你小子在说什么呢
依靠那种药物
你会什么都不能做 然后慢慢死去
时间是宝贵的 难道你要生活在后悔和悔恨中
你要活着的理由
好好想想那个理由
帮我把我爸 叫过来吧
我不想再这么活着了
请你放开我
你这是怎么了
你有什么可缺的
到底有什么不满
爸
你以为钱能解决一切吗
我连心爱的人都守不住
想她想得快发疯了
钱有什么用呢
求你了 爸
请你相信我
爸 我拜托您
叔叔
今天也好帅哦
哦 你好
请来一份草巧奶
好的
草巧...
草莓巧克力奶油蛋糕
你不知道啊
也是 连个号码都不会存的人
欸 如今我也会存号码了
而且我也知道这东西
每当烦躁心情差的时候吃的甜...
烦躁心情差的时候 甜甜的蛋糕最棒了
还蛮懂的嘛
你等下
我就知道
看我的
请用这个结算
结算完毕
你是怎么弄的
我的也行吗
我也试试
真是的
好吃吗
就是这个味道 酸酸甜甜
叔叔 忧郁的时候甜的最棒了
你也尝尝
我就不必了
张口
都说了 不必了
快吃吧 张口
好吃吧
确实好吃
心情不知不觉变好了
吃的越多 心情会越好吗
果然心情好多了
会骑了 会骑了 会骑了
你怎么摆出这种表情了啊
我没想到这个东西居然就这功能
真是的
出来帅气点就好了
真好
又来了 又来了
一整天就这么看我
看到你 让我想起了一个人
是谁
你女儿吗
欸
什么女儿
我正处于花样年华 别这么说
那她是谁啊
有个女孩 我没能遵守和她的约定
你一定要活得健健康康
自言自语啥呢
叔叔 你为什么和延京医生吵架
是延京医生这么说的吗 和我吵了架
怎么你俩一模一样
她怎么说
说我非好感了吗
叔叔 我想要一件东西
不回答提问 只顾说自己的
和某人真是一模一样
真是
说说看吧 叔叔有的是钱
闪闪发光样子 好神奇啊
姐姐 请帮我找红心模样的
红心
不知道红心吗
这个
心 心脏
爱一个人 心脏就会怦怦乱跳
所以红心不仅表示心脏 还代表爱情
蕴含如此深奥的含义啊
好漂亮
这模样 真像念珠啊
真是的
这些心脏里
最闪亮的这颗就是我的心脏
那这个就是我的心脏
姐姐 请包装的漂亮一点
给 去交给延京医生吧
这是你的东西
为什么要给延京医生
礼物 不知道礼物吗
直进男
你应该先道歉
而道歉时献上蕴含真心的礼物
那我再去买一个
唉 等一下
不用在意我 送的时候千万记得道歉喔
还有加快进度
明白了吗
我走了
别跑那么快
我已经没事了
对了 一定要告诉她我那颗心脏喔
都叫你别那么跑了
心脏吗
我听说有人找我
您是崔延京医生吗
我就是 您是哪位
我儿子的治疗 就拜托您了
什么
这混小子 都说了要去特护病房
真是固执
还心意什么的 说些莫名其妙的话
他到底给我儿子施了什么针
医生
这是怎么回事
你怎么又...
许奉卓医生 叫我一定要去找您
他说您是位非常优秀的医生
来得好
我一定全力以赴
许奉卓 许奉卓 许奉卓
七甲山
许奉...
娘哎
在田里除草的妇女们啊
...哭声
娘哎
还好吗
爸爸给你捡
-老公
-爸爸
干杯
干杯 干杯 干杯
许医生 你怎么不喝酒啊
难道不会喝酒吗
不是不会喝 只是不喝而已
莫非是怕出丑
并非如此
身为韩医生 必须准确把脉
万一喝了酒 手抖了 可就出大事了
许医生 听说你一年前去柬埔寨当志愿者
咦 柬埔寨
那你应该去过吴哥窟吧
吴哥窟 花样年华那部电影最后一个场面
梁朝伟对着一个石洞诉说心中的秘密
然后离开的场面
我看了之后 彻底迷上了
心里想着总有一天去那里看看...
至今没去成
当然去过了
有很多柱子 也有很多人
非常不错的地方
大家好 大家好
这是我朋友
参加过当年韩方医疗志愿者团队
我想你会很高兴 所以才叫他来的
而且两位还是明仁大学同期呢
是吗 可我是第一次见到你
不知你认不认识我
这...
这个...
坐吧 坐吧
真不知道我是不是搞砸了气氛
没有没有
听说你们聚餐
我想你们可能会需要经费
多谢
好好
可这位是...
生面孔呢
他和许奉卓医生是大学同期
而且还一起去过柬埔寨志愿活动
所以我才叫他来的
让两位叙叙旧
那你应该是李成贤教授的弟子吧
是的
他也是给我们许奉卓医生写推荐信的人
啊 是吗
我们那届人本来就多
看来是我没认出你
幸会
你到底怎么回事
你知道你都干了些什么吗
那爷爷...
您知道自己在干什么吗
你怎么反问起我来了
您给那个人洗白了对不对
我知道您在促进韩方大学医院项目
因此在接触大人物对不对
甚至为此 不惜做些医生不该做的事情
在河
我这把岁数 难道是为了自己的一己私欲吗
将来这些还不都是你的
请不要拿我来美化您的行为
下个月 一切都会结束
在此之前
不要招惹许奉卓
如果我非要惹呢
我也会样爸爸那样
背负莫须有的罪名 被赶出去吗
什么
你是怎么...
到底从哪里听来的
您不会如意的
就如您所说
我和爸爸不一样
直进男
你应该先道歉
而道歉时献上蕴含真心的礼物
新惠医院
急诊中心
荷拉
她倒在地上 是行人发现并报警的
是个偏僻的胡同 发现的有些晚
血压和脉搏非常高
荷拉
荷拉 你醒醒
吴荷拉
心脏里积满了什么东西
前辈
血红蛋白低于5
是出血导致的心力衰竭
去手术室 抓住
您医治好的心脏
感觉到了吗
前辈 吴荷拉会没事吧
当然会没事
给我打起精神来
是
患者发现得晚 心脏被压迫许久
麻醉时间越久 血压越低
可能会出现心脏停跳 抓紧时间
手术刀
吸管
纱布
监护人 请在等候室等待
让我进去
我..是那女孩的朋友
求你们...求你们让我进去
我会安静待着
到底出了什么问题
问题出在哪
之前手术部位好像都没问题
没有出血
肺动脉缝合部位没有出血
除了周围胸骨和组织中流出来的血之外 没有
那问题出在哪
恐怕是抗凝固剂问题导致的迟缓性出血
先止血 然后缝合
电烧灼器
少女 听见我说话吗
要记得我说的话
一切都要靠自己活下去的信念
不要放弃这股信念
先生 您妨碍手术了
我说 您到底在干什么
战斗
不停地战斗
你...你一定要健健康康的活下去
荷拉
好了
有问题的出血都已经处理好了
那我进行最后的缝合了
等等
十秒
再观察十秒
好
心室颤动
把除颤器拿来
除颤器
心脏骤停
那是什么
就是心脏停止搏动
充电10焦
电
充电20焦
充电30焦
电
不可以 吴荷拉
荷拉 求求你醒过来
求你了 吴荷拉
不该是这样的
爸爸...爸爸
前辈 现在住手吧
前辈
放开
你起来
求你了
崔医生 你帮忙医治好的我的心脏
你能感受得到吗
前辈
15岁女患者
吴荷拉
9月10日
22时17分
死亡
崔医生
我家荷拉怎么样了
对不起
怎么会对不起呢 崔医生
虽然手术顺利结束了
可手术过程中 心脏突然停止跳动
虽然尝试进行了心肺复苏术
可依然未能恢复跳动
她死亡了
老婆
为什么呢
不...不是说你很会做手术的吗
不是说你实力超群的吗
把我家荷拉救活
你再重新进去啊
进去
去救活我家荷拉
你进去
-你冷静点
-你进去
你冷静点 冷静点
荷拉
和妈妈一起走
和妈妈一起走啊 我的宝贝荷拉
妈妈对不起你
妈妈也要去 妈妈要跟你在一起
荷拉
我的宝贝
我一定会遵守我的承诺
就是救活患者的承诺
这也是我成为外科医生的原因
我...
想要和朋友们做过山车
等长大成人
也想去夜店跳舞
我还想要怀揣帅气的梦想
对不起我来迟了
崔医生 你帮忙医治好的我的心脏
你能感受得到吗
崔医生你的心脏好温暖啊
崔医生
那个大叔不错的
别再欲擒故纵了 赶紧加快进度吧
喂
啊 不久前见过的那位黄会长 你还记得吧
他今天打高尔夫的时候
不小心扭到腰了
希望你去帮忙看看
啊 我之前也提到过
他绝对可以保障你的未来
我现在正往医院赶
大概五分钟后能到
不
我不能去
我有个重要的患者
什么
你这是什么意思
惠民署医院
你今天倒是回来挺早的啊
晚饭呢
没吃就告诉我一声 赶紧进去睡吧 丫头
一直以来
您肯定很恨我吧
你...你这是什么意思
害死儿子的孙女
一直留在身旁看着长大
您肯定很痛苦吧
那个...小京
可是这样的人却说要救死扶伤
说什么要当个外科医生 要报考医科大学
那时候 您得觉得多可笑啊
没有
不...不是这样的
所以才会这样的啊
所以我才会在生死的问题上 跟个疯女人似的
我连这些都不知道
我能当什么优秀的医生啊
那个 小京
你听爷爷说两句
不是这样
不是 不是这样的
你说的对呢
我有什么资格当医生啊
所以...
我连一定要救活的患者也救不了
等...等一下 我有话要跟你说
姐姐
在河
带我走吧 随便哪里
这全都是我的业报
我的业报
这是身为爷爷的我 该承受的业报
却由我们家小京承受了啊
是 爸爸 我该死
是
你这么没出息的家伙
哎哟喂
我们家小京
要不要和爸爸去吃炸鸡啊
嗯 好
好的
我们走吧
哎哟喂
我们家小京很开心吧
能和爸爸一起坐摩托车 是不是很开心
是 开心
爸爸 兔宝宝掉了
知道了 知道了
等一下 等一下啊
等一下
来
哦 小京 小京
爸爸过去拿
小京 你就在这里待着
知道了吧
是
小京
爸爸
在河
麻烦你停下车
这里不行
我稍微往前开点 再靠边停
让我下车
那个
你还好吗
我说
姑娘
当事人都说不要了
姐姐
《下集预告》
我就让你看看
在这个全新的世界
我究竟能拥有什么
不要躲着我
也不要逃跑
我心想着 要是再继续下去
若是在重要时刻错失患者 该如何是好
我能否继续当医生呢