最终回
力气太小了
用力点
已经很用力了
这是什么声音 刚才开始一直有
我有强烈的预感 楼上正发生激烈的事情
他们不会是在吵架吧
延京加油
下一个
是口对口的人工呼吸
额头向下压
下巴向上抬
为什么这么做
打开气道
这点东西 我还是懂的
来 来 不要这样
我在你身上亲自示范
免了
人工呼吸两次 执行
再来一遍心脏按压三十次
胳膊伸直 掌心正对胸腔正中央
注意手指不要碰到肋骨
我到底为什么要学这些东西
什么叫这些东西
你不知道这些有多重要吗
那里都没有119 回去之前学好
到那里就能多救一个人啊
不必会这些 我也能救到人的
知道 我知道 但是…
回去吧 回到你该在的地方
你刚刚也看到了吧
这里的人是怎么生活的
这里没有战乱
有很多医院 很多医生
还有119 有很多粮食和药材
这里没有你也可以
但那个世界有战乱
没有医院 没有医生
缺药材 缺食物
很多人需要你的帮助
所以你要回到那里 守护朝鲜
但是你要给我三天时间
只要三天
好 这个已经好了
下一个
哪个比较好
画的是什么
是不是很漂亮
才那么一会儿工夫 你就回朝鲜认识女人了
不是那样的
你仔细看
塌鼻梁 眼睛也比我小
哎呦 不怎么样嘛 不怎么样
你看女人真是没眼光
真是不妙 不妙啊
画的就是你
绝世美女 绝世美女啊
怪不得 我就说这人漂亮嘛
真是亮眼 亮眼啊
好漂亮啊 画的真好
给我
把这张画发给我的跟屁虫
传送中
收到了
绝世美女啊 绝世美女
下一个做什么
下一个做这个怎么样
我想做这个
做这个 还有这个 这个
不是 这个 这个
顺序有那么重要吗
做我们想做的不就好了
既然这样何必制定计划呢
既然这样何必说要商量呢
你的意思是这些都不做了吗
都做 但时间有点来不及...
先做这个 这个
我说了想先做这个
那就先做这个吧 这个
那么急着去买菜
饿死鬼上身吗
你在朝鲜生活试试
看你还会不会说这些
我这人本就吃的少 没问题
（打更：被狠狠训斥,挨罚）
你若在朝鲜说这些 非得打更不可
打更到底是什么 总说打更打更的
这就是打更了
你怎么不直接赐毒药呢
买这么多干什么 又吃不完
我吃 我会吃光光
你敢剩饭试试
剩了 我打包带回朝鲜
这一天就光买菜了 真是
我都快走了 这点小事都不能为我做吗
干嘛老说快走了 快走了
谁不知道你快走了吗
知道你还这样
如果是我 肯定会心疼对方
肯定愿意为对方做任何事
这点事儿有多难
真是 唠唠叨叨
买这么多 当然费时间...
那个 快过来坐吧
哎哟
今天为了几位 施展了厨艺
都是我做的
快请坐吧
好 好
那我们就美餐一顿了
哎呦 好香啊
一桌美味佳肴啊
都先坐下吧
今天是什么特别的日子吗
也不是院长的生日
因为之前我们好像没有一起吃过饭
几位不必客气 多吃点
好
里面还有很多 几位多吃点
老人家 好吃吗
嗯 好 挺好吃的
姐姐 好吃吗
这是做给人吃的吗
味道不错的
看来今天要暴食了
几位多吃点
多吃点
怎么还不出来呢
时间紧迫啊
都准备好了 都站好
又在抱怨了 回到你的位置上
来
来 准备好了
要拍了哦
好了
♪等了很长时间
♪为了和你见面的瞬间
♪装作若无其事想要隐藏
♪但已经在看你
♪I cannot take it
♪I'm not gonna wait
♪明知道无法抓住
♪总是想看你
♪Not gonna wait
♪I'm not ok
♪走近你 再近一点
♪就算是片刻也请你投向我的怀抱
♪就算是梦也请你停留在我这里
♪Woo baby
♪我的记忆不知不觉
♪被你一人染色
♪越想回头
♪你的样子越变得明显
♪I cannot take it
♪I'm not gonna wait
♪明知道无法触及
♪却疯了一般想你
♪Not gonna wait
♪I'm not ok
♪成为光亮
♪总是为你
♪就算是片刻也请你投向我的怀抱
♪就算这样也请你留在我身边
♪就算是梦也请你停留在我这里
♪Woo baby
下一位患者 请进来
许医生
你怎么来了
你不是叫下一位患者进来吗
什么
我是找你来针灸的
这段时间忙着和崔医生约会
昨天开始左肩实在是有些酸痛
轻点啊
还没扎呢
如果是我 不会扎那里
而是主要扎在经络上
后溪和昆仑通谷穴
你是来耍我的吗
既然不放心交给我 何必来这里
你这个后人对先祖的态度可不对
怎能如此傲慢不敬
都不请我喝茶 直接扎针吗
谢啦
年龄应该和我差不多吧
你是从什么时候开始 施针这么了得的
一开始就很好了
我哪知道啊
当了大夫之后 给很多病人看病
不自觉之间...
你年纪也不大
看过的病人再多也没多少吧
你说吧 能有多少
一天数十人 有时候超过一百人 看了十年
数十人 一百人吗
那老头
那老头真是的 不早告诉我
那你大拇指和食指没有指纹是因为...
世上没有免费的午餐
又得瑟了
你一直有一颗医者之心
以后会做得更好的
怎么说这些
难道…
不要太高兴
那延京姐姐呢
以后你要好好照顾这个姐姐了
除了我 你是最担心她的弟弟嘛
弟弟
你是来拜托我照顾姐姐的吗
还有一件事想拜托你
小京
爷爷
我能不能和他一起走
我想和他在一起
唉
我现在不能没有他
爷爷 就一次
让我跟他走
我要跟他走
我要跟他走 爷爷
我要跟他走 我都无所谓
我要跟他走
爷爷
爷爷 让我跟他走
让我跟他走
我要忘记你的眼泪
只把你的笑容
只把你的笑容带着走
你若把不能带走的给我
那么应该带走的东西
就没地方放了
拿手术刀的手
穿白大褂的身影
对病人的心
我要带走这些
请你只记住一点
我的心为你而跳
实在没地方去的话
那就待几天吧
今天的雨声尤其悦耳
我答应过你
再也不把你一人丢下
拿绿茶 葛花 葛根熬了茶
早晚按时喝吧
什么
给我的吗
好的
还有 依我看
比起叫哲洙的莫名其妙的人
还是那个傻瓜好
才淑
傻瓜就去掉吧
我冒昧的请求你
偶尔去看看我的母亲和奉植吧
好的 没问题
该拿这个傻瓜如何是好
我懂一些潮流
现在是直进男流行
直进男
直进男是什么意思
啊
这些日子以来 谢谢两位
老人家
受你一拜就够了
何必依依不舍
多做道别呢
快去吧
她在等着呢
请您健健康康长命百岁
不要担心
我会长长久久守在延京身边
告辞
原来打个招呼再走 也很难受
难受啊
依我看
他会很快再来
然后说 来人啊
不过他这是去哪里啊
好悲壮啊
也不带任何行李
看他的穿着
去朝鲜吗
你还有心思开玩笑啊
不是开玩笑
秋天干燥 风也凉
肚子容易着凉
所以你要穿暖和些
那里的冬天应该很冷吧
陪我一起走过这怪异的人生
谢谢你
以后
再也不会痛了
很抱歉没能遵守诺言
以后
不用再等你了
我走了
一个人太孤单了
我陪你
我帮你减轻痛苦
把你留下来 回到我的世界
许大夫
是受枪伤的病人
在这期间 这世界变得
到处都是死亡 痛苦和悲鸣
你醒醒
比起能救的病人
死的人更多
而我的宿命是
每天面对着他们的痛苦和死亡
在无尽的死亡面前
我的力量虽微薄
但因为有那些渴望活着的病人
我依然不能停止这旅程
病人死了 也哭不出来的时候
我就会想
若是你那个世界的医术
或许能救更多的人
是什么患者
意外
出事故的时候胸口撞上了方向盘
血压呢
70和80 心率是130
心包积血了
立刻做手术 快移动
不要啊
李在雄患者
2017年10月1日
15点31分
死亡
在医学技术变得无比发达的现代
依旧有无法靠人力救活的生命
请尝试握紧拳头
偶尔也会发生无法解释的医学奇迹
谢谢您
但我明白
这并不是奇迹
请给我镇静剂
就如你所说
生与死 由上天注定
-请让开
在这生死之间
这片土地上的医生们
为了哪怕阻止一次死亡
每一天拼尽着全力
在你的世界里
今天你是否因为失去了患者而哭泣
今天你是否见到了许许多多的死亡
你...
过得可好
还好吗
哎呦 许大夫
您来了
谢谢您 谢谢您啊
在哪个房间
这边请
娘
把忍冬草的叶子和甘草一起用热水煮开
给她服用便可
许大夫 真是太谢谢您了
我娘她能活下来吗
是啊 别担心
她会好转的
谢谢您 谢谢您
没什么
在避难的地方得了病
听说那里没大夫 所以没能及时治疗
恐怕熬不过几天了
是…谁啊
惠民署医官 许任
许任 你这混账东西
死之前没能杀了你
实乃平生一大憾事
听说您病重 所以来看看您
你说什么
我可以诊脉吗
你以为我不知道你的打算吗
你是来特意让我难堪的
怎么
看我这等死的样子
让你觉得痛快吗
若不愿意 那我告辞了
你怎么能这么走
求你了…
救救我
求您了 饶他一命吧
求您了 就饶他一命吧 大人
那么 我就给您看看吧
积聚
已转移到各个脏器
为时晚矣
我知道即便你施针 娘也活不了
可为了弥补娘的遗憾...
如今我能做的 唯有减轻他的痛苦而已
放心
在我眼前只是一位需要救治的患者罢了
下一个是奴婢三月 家在哪里来着
是这边
（新惠医院）
不吃 我不吃
到底要我说几遍
给我拿开
这孩子又怎么了啊
喂 金旼载
什么
啊 对了 你是专家医生了
Sorry
李秀浩
在 老师
联系食堂 问问他们到底怎么管理患者饮食的
给心脏病患者吃这么油腻的东西
这到底是想干嘛
是 明白
以清淡的精肉和鱼肉 蔬菜为主
让他们重新准备吧
是 明白
还是位偏食严重的患者
一定要准备好吃的
得重新打扫了
保持病房清洁
用点心
是 明白
再见
切 中二病
邻近手术的患者
深更半夜的这是去哪啊
关你什么事
怎么 想阻止我出去吗
不会 我干嘛要阻止你呀
想和你一起走
医生我呀 还有车呢
在此之前先戴上动态心电图监测器
我呀 别的都放进包包里了
可惟独这个 必须由你自己拿上
（新惠医院少儿心脏中心开业）
哎呦 我们的崔延京医生
真是好久不见了
听说你荣升教授
这么年轻 真是厉害啊
还只是诊疗教授罢了
我们崔延京医生不仅医术超群
医学论文方面也有很高的造诣
估计过不了多久就能成为助理教授 副教授
你说呢 黄教授
是啊 她可是我们医院不可或缺的人才啊
吴荷拉的母亲特意为了我们崔延京医生
捐献了数额巨大的一笔钱
我真不知道该怎么报答你的恩情了
这怎么...成了您的恩情了呢
嗯
这么做不是为了您
而是为了那些像吴荷拉那样生病的孩子啊
哦 哦哦 这是自然
为了这世上不再有
因没钱而无法治病的可怜的孩子
万事拜托您了 理事长
黄教授 也拜托您了
哦哦
...以上是吴荷拉的母亲 让我转达给两位的话
你见过吴荷拉母亲了吗
什么时候
就在前不久 吴荷拉忌日那天
既然已经转达完毕 那我就告辞了
再见
理事长
（捐赠人:吴荷拉）
下个生日再见啦
吴荷拉
死开
怎么
我先戴上教授头衔 嫉妒了吗
没有没有 才没有
我说 与其当你这样的教授
我宁可继续当培训医生
整天做不完的手术
这哪是人干的
那医生不做手术 还剩什么了
-切
就你自己是医生吧 就你自己
这是一种病 无药可治
固执病
曾经何时还谈谈恋爱 活得像个人呢
崔延京
这晦气的家伙又来了
怎么我每次看到他就会变得忧郁呢
而且还只买了两杯咖啡
忧郁呀
难道是因为高度
那么
这个就给你吧
走了
喂 你当我三岁小孩啊
还在成长期啊
特伤心 回去了
什么啊 这么快就有请帖了吗
就在下个月
上周来首尔传了一遍
王七叔叔 终于要有儿媳妇了
一年前和儿子和好
找了一份在公寓里当保安的工作
还总说用这段时间赚到的钱 给儿子置办了婚礼
别提多炫耀了
原来如此
真是太好了
还有啊
大叔们也受了邀请参加婚礼
所以都提前洗好了衣服
甚至做好计划去澡堂洗澡呢
怎么了
怎么用这种眼神看我
没什么
就是感觉你很让人欣慰
医院里的事情该够忙的了
但你每两周 从不间断的去找他们
我是听爷爷说的
我可不是因为许任的请求才去的
什么
其实吧 刚开始的确是因为他的请求才去的
但如今是我想去了
纯粹是出自我个人的意愿
我懂
我的实力也增长了许多
真想让他看到
没法给他看了呢
就是说啊
他要是知道了 肯定会很开心吧
还能一起去婚礼
您该不会是要用这个切开肉吧
身体发肤受之父母 要是就这么随意毁坏
若是区区如此毁坏 就能保住性命
哪里还有比这更大的尽孝呢
来 别动啊
可再怎么说...
我要来了啊
参奉大人
住嘴
参奉 参奉 参奉大人
现在好了
莫介 莫介
我都说了多少遍 叫你不要这么叫我了
您是沙也加
谢谢您能记得我
可是 从今往后请您就忘了这个名字吧
我是...金忠善
您还记得我吗
将军
当时我都没能向您道声谢
谢谢您救我一命
来得好
来得好啊
我虽听闻有位尊贵的日本将军领兵打仗
却没想到是您呢
我也早有听闻
有位大恩人拯救了无数百姓
原来就是您呢
我们怎么就成了同一阵营
我们只是选择了 适合自己的生活吧
那个 这也是上天赐给您我 又一次人生吧
那位姑娘 可还安好
应该过得不错
你们已经不在一起了吗
她回到了自己原先所在的地方
二位在一起的画面
实在是很美丽
看起来如此吗
如若 您有机会再次与她相见
还请一定要 转告那位姑娘
我被她救下之后 过着怎样的人生
她应该已经知道了吧
-这是什么啊
-吓我一跳
你这丫头
又是偷偷从后门进来的吗
真好看
感觉像是第一次见哎
好看吗
这叫做心形
心形
这个形状有两层意思
一层是心脏
还有一层就是喜欢某人的心意
是个和你很像的丫头教给我的
叔叔
嗯
我从什么时候起可以开始学医术啊
医术
等再过一段时间 稍微有点年纪
等再长大一些...
叔叔
丫头 我还在说话呢 你就...
也不想想是谁救活她
也没见她抱过我
哎呦喂 我们延伊 原来在这里啊
是
我来看药材的
看来你以后会成为一个优秀的大夫啊
是
我要成为一个比许任叔叔还优秀的大夫
哟呵 你这丫头
你知道我是谁吗
能是谁啊
在惠民署里守了十年的
万年参奉呗
也不想想这都要怪谁
难道你是在怪我吗
您怎么来这里了
忙着在宫里给殿下看病的御医大人
我来就是为了殿下的事
主上殿下的耳鸣未见好转的迹象
殿下想要亲自接受针灸
我向殿下推荐了你
可是我想错了
这是你该决定的问题
你为何瞪我呢
许大夫
求您救救我儿子吧
他被牛角给撞伤了
许大夫
求您一定要救救他
我说 许大夫需要现在立刻进宫
你去找其他大夫吧
哎哟 这可使不得啊
要不是许大夫 我儿子就得死啊
我看他这样子 怕是很快就要咽气了
赶紧走吧
将孩子带到房里
还有赶紧准备盐水 将针和桑白皮丝拿来
是
请随我来
你这是在做什么
许医官
你难道要主上殿下等你吗
此刻有更加紧急的病人 我医治好之后便会前往
请您转告殿下稍等片刻
什么
我说
你疯了不成
居然敢让主上殿下...
你到底打算如何承担后果
他是主上殿下的百姓
理应是殿下照拂守护的百姓
若是你现在拦住我 让那孩子就此断了气
你可能承受百姓的怨声载道
岂能遭遇如此狼狈
所幸内脏并无异常
只是撕裂的伤口略有危险
可能需要缝合
什么
缝合吗
用什么
要想让伤口尽快愈合
就要用线将撕裂的地方缝合起来
什么
将肉缝合吗 哎哟喂
哎呦喂 这可真是
呦呵 简直放肆
岂敢让主上殿下等你
殿下不过是看你在战乱时期有功
上次已然鲁莽了一回
你到现在还没清醒过来吗
呦呵 你这人怎生无礼
还不快快向殿下谢罪
好吧
那个孩子 你可救活他了
承蒙殿下赐福
所幸保住了性命
如此便好
此事不必再提
你身为医官的名声 寡人虽早有所耳闻
可寡人之病 就连内医院医官也束手无策
况且 你该不会又像上次那般藐视寡人吧
寡人要如何信得过你
殿下
微臣虽然对针灸所知不多
但可以肯定的是
许医官的医治方法
与内医院的医官有许多不同之处
更何况
他还有着迄今为止的医官所不具备的独特针法
无数的病人便是其功效最好的证明
还望殿下能相信
来 赶紧开始医治吧
你没听说今日凌晨 君王逃跑的消息吗
所以气不过的百姓才会一拥而上
到处放火呢
哎哟 这个该死的家伙
怎么能抛下百姓
我说 你这是在做什么
还不赶紧开始治疗
提起耳鸣 便有着他人无法得知的痛苦
所以 这病症非常的折磨人
正是因为此 也会称之为心之郁结
望殿下的心之郁结
是对战乱之中倒下的无辜百姓的
赎罪与抚慰之心
为了安抚心之郁结 微臣会在少府和中庭
六处施针
在那之后 微臣会在颈后的三处穴位施针
平复脑中的嗡鸣
果然
是一如其名 不愧是名不虚传啊
御医官许任接旨
教旨
惠民署医官许任
转到内医院任职
竭尽全力
为守护君主和王世子的身体安康
力保万无一失
我今日可足足升到了从六品
还让我进宫呢
那你怎么会是这副表情
你这不是得到了一直心心念念的出人头地嘛
又不是因为我在战乱之中医治百姓才给的赏赐
不过就是治疗了区区殿下的小小病痛 真是的
呦呵 哪有你如此狂妄之人
什么叫区区殿下
那您去伺候着就是了
真正重要的赏赐
并不是特别赋予了意义的赏赐
人生在世 当有迫切所求之时
那找上门来的特别礼物
这才是好的赏赐吧
总之我啊
我用不了多久 就能赶上大人了
你一个从六品 也好意思对从三品...
我看你是不懂行情啊
再怎么说 这日后子孙后代 对我的评价更高呢
大家都叫我
老大
说我是最棒的
晕
那都是猴年马月的词了
我们那会儿叫大发 点赞 厉害惨了
厉害...
瞧瞧 这不就有代沟了嘛
我说 这东西
您到现在都没吃啊
一直带在身上啊
这东西我如何能下口啊
我们如何生活 他们是知道的
可却没法子知道他们是如何生活的
也不知千术大哥是否健康
千术大哥
这大白天的 怎么就开始喝酒了呢
你最近都这么过日子啊
哎哟喂 无聊的时候就喝一杯呗
不过不必担心 我还没到酒精上瘾的程度
听说你最近挺忙的
说是什么又是登山又是钓鱼的
忙得很啊
再这样下去 我怕是要一直游手好闲下去了
看到你这么健康 真好
健康嘛
我就照大哥你说的
放下那些贪恋和虚名
这身心别提多健康了呢
现在总算懂点事了呢
既然提到这一碴了
我能不能在这里领薪水当韩医啊
什么
你说的这是什么胡话啊
我还身强体健 这么老套的韩医院
干嘛需要两个韩医啊
工资我就要一半
不要你钱啦
你打算从什么时候开始来上班啊
你这人
才淑 你看看他那眼神里的光彩
这才戒了几天的酒啊
哎呦 我现在总算是明白了
你没看到他这是没法用嘴喝 才用眼睛喝的啊
那是啤酒吗 用眼睛喝
那是烧酒 好吗
真要忍不住 那就喝一杯葛根茶
再然后喝一杯葛花茶
啊 早上喝过绿茶了吗
得喝才行
你这个男人怎么越来越啰嗦了
我到底要不要跟你这个男人结婚啊
请帖可都做好了呢
真想反悔啊
剪
你来收尾吧
辛苦了
谢谢大家了
不愧是崔医生
这手法迅速又干净利索
谢谢了
谢谢啰
心情不太好的时候
就难得去酣畅淋漓地大跳一场呗
正好我许久没去夜店了
要不走一个
要不要一起去
哦 我的腰
哦 我的脖子
还可以吧
这可不行
不行吧
我就是不会跳舞啊
老师
你要是特别想念某个人
会怎么做啊
还能怎么做 去见他就好了啊
去见他就好了啊
要是没法去见他
就用心想
数两百个数再吃
你就数两百个数
数完之前我一定会回来的
这里
我想要能成为让人心跳的人
这叫劳宫穴
感觉身体疲惫
疲劳的时候按这里
心情会舒畅 人会变得有生气
这是什么
不是让你准备明年的科举了吗
这些书可能对你有帮助
认真看吧
真是
怎么那么不爱念书呢
丫头 光靠看偷学就能当大夫吗
莫介
不能一直在这里给人打杂吧
姐姐在的那个世界
你说过在那里
女人也可以当大夫的
嗯 是啊
真好
别再胡思乱想了
多看书多学吧
就知道胡思乱想
可我不想念书啊
什么时候你才能真正做一个女人呢
莫介 丫头啊
大夫 许大夫
都这么晚了 你应该明天来的
您辛苦工作到深夜
怕您会饿...
你们也不够吃吧
留着自己吃多好
替我谢谢他们
好的 大夫
哦 姐姐
这小子 都说了不要跑了
这丫头就喜欢玩
（诊疗）
（新惠医院 崔延京）
肯定很疼吧
这是怎么受伤的呀
听到哨子声
急忙逃跑
在楼梯里摔了一跤
再着急 也要看好脚下
一定要小心再小心
是
看我怎么做了吧
我把这个给你
拿回去一天消毒一次
免得伤口留疤
-是
-慢走
每周日我们都会来这里
如果有什么需要 记得来找我们
护士长
很抱歉 休息日还让你过来
您太客气了
天气这么好
留在家里多浪费啊
我也很想来一次
被你叫上 我很荣幸 前辈
谢谢你能那么想
下一位 过去坐吧
是腰疼吗
刚才那个人是谁啊
看来在拍古装剧
这附近有地方租赁朝鲜时代的服装吗
就是啊
♪像是隐约听见
♪我的心忐忑不已
♪像是被察觉
♪难以隐藏的颤抖
♪只看眼神
♪只轻轻触摸
♪也能感受到
♪ALWAYS
♪我还是要你
♪就算时间将我们阻隔
♪ALWAYS
♪始终是你
♪就算心痛不已
♪我却依然能够呼吸的原因
♪在等待中
♪疲惫的一天
♪在思念中
♪熟悉的叹息
肯定很疼吧
这是怎么受伤的呀
♪不可思议地
♪如做梦般
来看某个人
骑自行车一时心急
♪只有你能治愈我
♪ALWAYS
♪我还是要你
♪就算时间将我们阻隔
♪ALWAYS
♪始终是你
我很想你
♪就算心痛不已
♪我却依然能够呼吸的原因
很抱歉现在才来
♪不由自主 是我的心在确定
♪现在已经无法止步
♪因为爱你
♪我才活着
人活着 如果恳切地希望什么
渴望的时候
会收到意外的礼物
那才是真正的奖赏
你不想我吗
你是暂时来的吗
怎么会呢
我是来跟你一起生活的
切 我有答应跟你一起生活吗
难道你有了男友吗
很多
男性友
男性友是什么意思
男性友是什么呀 男友 男性友
-性是什么性啊
-你什么时候再走
刚才已经说了
我是来跟你一起生活的
当时不也是那么说的吗
所以我不是来了吗
抱歉
行了 抛弃过一次 谁敢保证没有下回啊
我什么时候抛弃你了呀
不是那样的 我以为我不能留在这里
行了
我还能去哪里啊
我现在不能没有你
请你只记住一点 我的心为你而跳
此时此刻 在自己的人生道路上
全力以赴的各位
才是真正的名不虚传
感谢喜爱名不虚传的观众们
.
差点死了
感觉有些怪怪的
不是那里
你什么意思
我看许参奉大人是往经络针灸
许参奉
许任