第5集
吴荷拉说要等到你回来
坚持不进手术室
因为这事儿现在乱得很
我说了不去
我要等到延京医生
不是说她在来的路上吗
但已经过了一个小时
医生们不能再等了
吴荷拉 手术时间都是安排好的
不能随意提前或延后
你就相信医生 安心进手术室吧
好吗
荷拉 听教授的好不好
不要 我不去
-愣着做什么 -荷拉
快给她供氧 送进手术室
怎么办
来 搬了 一二三
荷拉
一二三
愣着做什么 快搬
来 一二三
前辈
吴荷拉
没事吧
对不起
我来晚了 对不起
针灸科 韩方皮肤科
韩方体验
许浚与你同在的朝鲜时代
我今天迟到了 抱歉
道歉就免了 快开始吧
给我手术刀
你疯了吗
喂 你怎么了
不会是哪里不舒服吧
不 我没事
给TOF患者做心脏瓣膜手术  是该注意什么
抗凝
所以开胸时要特别注意 清楚吗
是
那之后呢
开胸骨之前
需要先将心脏与骨头黏连部位剥离
之后再分离心脏周边组织
开始吧
脖子是怎么不舒服
睡一觉起来 脖子转不过来了
我先看看
在这里 虎口
骶椎 大椎 胫骨
这样针灸一遍就会好的
先从后颈开始吧 请趴下
准备针
不是那里 不是那里
什么
若督脉出现问题 应该扎任脉才是
一针就能解决 何必弄得那么麻烦
让一下 来
反方向
任脉的交会穴 承浆
在这里下针
你这人
患者 请转过身
转身啊
你在干嘛
你是谁
不要这样 就按我说的试试
保证能放松肌肉 打通脉络
针扎进去后  捻转一刻钟
效果会更快
来 再翻过来
轻 轻点
啊 轻点
你在干嘛
等 等一下
喂 你谁啊
听说今天楼下有个活动
你想装大夫到楼下装
别在这里妨碍我看诊
我真的是大夫
如果你不信 我施针给你看看
稍微翻个身
翻个身
该死
我不治了 不治了
那  那个  患者
让开 让开
不是 这位患者
这位患者
那人去哪里了
给我把人抓回来
刀给我
开胸器
这是什么 都黏连了
能行吗
我一定会信守承诺
我曾经承诺一定会把你救活
刀给我
暂停吧
您这是什么意思
这人可是理事长的VIP
黏连成这样 一定需要两倍的手术时间
而且如果手术过程中出现意外
教授
不是 我不是说手术不做了
只是暂停 先出去告知家属情况危急
这样以后出了事  也不需要我们负责啊
手术继续
院长 您没事吧
楼下做活动怎么管人的
居然让那种人上楼
会让他们注意的
崔延京医生呢 还没来吗
来了 但是马上进了手术室
等手术结束  马上联系她
好的
手术时间
前辈  没事吗
是不是该换个人主刀
结束剥离
马上进行置换
给我手术刀
启动人工心肺
给我人工瓣膜
给我缝合线
这些人真是
教他们一招还这样
好  看来  这方法行不通
韩方医院服务处
请教个问题
如何成为这里的大夫
大夫吗
您是说韩医吗
嗯 是啊
想成为这家医院韩医 最快的办法是什么
实力超群被院长请来
院长吗
你想在这家医院求职吗
应该不是做活动请来的人吧
活什么
难道你是韩医
没错 我就是韩医
出身呢 哪所大学毕业
出身吗
还挑出身吗
据我了解不需要啊
倒也是 出身不重要
重要的是实力
如果实力超群能成为这里的韩医吗
医生
手术 我家荷拉手术怎么样了
手术很顺利
天啊 真的吗
你看 接受手术多好
那死丫头非得闹
还有 今天你迟到的事
虽然觉得很可恨
不过既然手术成功 这事儿到此为止
周末我要跟理事长夫妇吃晚饭
我会替你多美言几句的
不 不必
您只要做到对您女儿的承诺就好
还有...
今天迟到 我很抱歉
这人真是硬梆梆
我错了
做了个梦而已
没什么的
喂 我是崔延京
什么风把您吹来了
没什么事儿就不能来吗
网上的视频都删除了
但不知道那边医院的院长有没有看到
视频我看过了
韩方医院的人在你们医院
针灸救活了一位心脏骤停的患者
这可就有意思了
竟有这样的事
这我倒是没听说过
院长
崔延京医生怎么来了
其实她是我的一个老友的孙女
叫她来 是有件事要问她
没问题吧
当然 没事
哪个胆大的家伙在我们医院给病人针灸了
找到了非得给他好看
崔医生
你要搞清楚自己是属于哪里的
是
什么
听说是你让那人走的
认识吗
听说曾经在地方韩医大学念书
后来中途退学了
那天他伤了胳膊来医院
偶然见到晕倒在地的患者
情急之下施针的
毕竟当时患者病危 而且也把人救活了
所以我就让他走了
哎哟 这样啊
是
我以为呢 害得我胡思乱想
对了 你爷爷呢
最近可好啊
是
嗯
姑娘 在下刚好有事相求
不是那样的
你们是怎么办事的
带来我办公室
哎呦
请吧
好
不行
一会儿拉  一会儿推
你这是干什么
站那里说话
站那里
他们到底是什么人 你怕成这样
刚才你说什么
我叫你回去
回朝鲜
你这是什么话
帮我在这里当大夫...
请求过你帮我当韩医师
这世界不需要像你这样的医生
不
你这种人不能当医生
你不也见识了我的实力吗
只要有实力就当医生吗
你若实在想当大夫
那就回朝鲜当吧
我说
你也知道我...
啊 对了
不知道是什么原因
你犯了欺君之罪被官兵追捕
还有个死缠着的奴婢
可是很遗憾
在这里也一样
刚才看见了没
要是被那个人发现 你铁定坐牢
在下到底犯有何罪啊
要么回去偿还罪债 然后当大夫
要么留在这里 被抓去坐牢
任你选
只是
不要像牛皮糖一样黏着我
我们各走各的
好吗
走好
前辈
你这是去哪里回来啊
我差点报警了
金旼载
给朴成焕患者换药了吗
张哲军患者的ABJ呢
李承熙患者的胸管拔了吗
回来了 回来了
我这就去弄
拜托你随时检查一下
吴荷拉的生命体征和输液情况
刚才在电话里说了
啊
今天你跟往常很不一样
更有人性了
偶尔是该这样
毕竟你也是人啊
不
不会再有这种事的
唉 看来你姐姐 今天也不能来
不要难过
救人一命的事情 并非易事
来 来
好 多吃点
不过话说回来
这个人怎么来去无踪啊
哎呦 哎呦 最好别来
有人吗
大叔 我来了
瞧你这模样
两位慢慢谈
出租车费用 8万7
啊 什么
你说多少
那位客人只知道是惠民署
不知道是哪个洞
以为是说木洞那边的
可到了之后说 不是那里
于是去了大峙洞 上溪洞 日山
所以费用比较多
您是要刷卡吧
请问8万7是很大一笔钱吗
是大钱啊
没想到居然有这么多惠民署
我会想办法还钱的
你怎么还
我已经想好了
哦 那就慢慢想
换了衣服啊
前天一声不吭就走了
到底去了哪里
我不是故意走的
但去了比较远的地方
远的哪里
这...您问这个干嘛
哦 哦 没什么
你叫什么名字
真的叫许氏任吗
不是许氏任
在下姓许名任 叫许任
什么
许...
您怎么了
哦 哦 我给你拿被子
随便找个角落睡吧
不胜感谢 老人家
不胜感谢 不胜感谢
不胜感谢
许任
许
是真的哦
的确是许任哦
这么一位名人  怎么会...
来这干嘛
当真不看身分贵贱 只看实力吗
还请问 怎么证明实力
先...先填写资料
资料啊
那是什么
那个人啥意思啊
到底是哪个大学毕业的
惠民署韩医院
这一天真长
长啊
怎么回事
怎么了 怎么了
你怎么会在这里
那姑娘你 怎么会在这里
这里是我的房间
这可是我的房间啊
这怎么会是你的房间呢
我的衣服
那可是我的衣服
有话好好说
好好说
你给我说实话
怎么这么吵啊
爷爷
是你让这个人进来的吗
你怎么会...
你是这位姑娘的祖父啊
你这家伙怎么会...
你知道他是谁吗 竟然留宿他
你怎么认识他
我不知道他是怎么骗你的
他不是大夫
是个不顾病人死活 只顾赚钱的烂人
按照爷爷的话来讲
是个狗血大夫
我在问你 你是怎么认识他的
就是...很偶然地...
不过爷爷
很偶然地认识了他
看他无处可去 所以留宿了几晚
有什么可闹的
你瞧
你都不听来龙去脉 直接就把人...
你
为什么爬进那里睡觉 吓住孩子
而且看你这德行
这里蚊子太多
所以从那边拿了比较显眼 有品味的衣裳
赶紧脱下来
这两人到底是什么关系啊
不 不
看俩人像个猫和老鼠
是啊
若再有那种事
那可不行 不行
这合乎逻辑吗
啊
这合乎科学吗
我怎么就卷进去了呢
这世界不需要像你这样的医生
不
你这种人不能当医生
是个不顾病人死活 只顾赚钱的烂人
按照爷爷的话来讲
是个狗血大夫
等着瞧
没有你的帮助 我照样
能在这里混出名堂来
呦呵
我的大针
好久没见光了  是不是很郁闷啊
你再忍一忍
很快就让你大放光彩
怎么才出去啊
你不是说  身体发肤受之父母吗
这个世界不是对性理学无比宽宏大量吗
啊 你要赖在这里不走啊
这里又不是你的地
所以呢
你要赖在我家赖到什么时候
你放心好了
我会尽快离开
万幸啊
希望我下次来的时候 不要见到你
许参奉大人
你说什么
怎么了  许参奉
什么 你说什么
那是哪个山峰的名字
没什么的 老人家
饭已经做好了 吃了再走
做了你爱吃的嫩豆腐汤
不吃了 我得走了
哎呦 孩子
那你把这个带走吧
我走了
你这头发怎么...
怎么样
有点像样了吗
你小子是不是...
是 是
不 没什么
也是啊 若是知道 你还会...
老人家
我们什么时候吃早餐
说什么吃早餐
肚子饿了
赵明患者 52岁
昨天住进胸外科病房时
胸部疼痛 做了心血管造影
发现三个冠状动脉变狭窄
患有不稳定狭心症
冠状动脉左总干也变狭窄了
打算后天进行冠状动脉迂回手术
昨天用了点药 胸部疼痛缓解了吗
是 好了很多
有没有其他不舒服的地方
没有 不舒服倒没有
好的
唉
来
瓣膜声音很正常
咳嗽也正常
只要好好吐痰 很快就能康复了
医生你遵守约定了
谢谢你 让我能够遵守约定
那并不是偶然
你指什么
那时是我故意跟去的
为了让你吃苦
本来是讨厌你后来是嫉妒你
大概就是从那时候开始
我有了活下去的欲望
你得赶紧好起来
生病时一点都不像吴荷拉了
我看你舞跳得不错
可衣服却有些拉低档次
难道只有那件衣服可穿吗
两三天后就不会那么痛了
在此之前可以好好忍耐吧
那个叔叔呢
你说哪个叔叔
昨天你迟到是和那叔叔出去了吧
难道是去朝鲜时代了吗
说什么呢
这世上怎么会发生那种事
如果他知道我接受手术肯定很高兴
手术顺利吗
那少女还好吗
是的 她没事了
那真是太棒了
真的太好了
是啊 他确实很高兴
这家伙就是这种人
他就是个见钱眼开的家伙
哪个才是真正的他啊
你干什么呢
我在写一个叫简历的东西
简历吗
你要用来做什么
要想成为韩方医院的韩医师
得将自己作为医官的内容
写成材料送去给他们
你说哪里
韩方医院吗
为什么非得是那里啊
要是心有抱负就要去一展宏图不是吗
请您拭目以待
我会进入那富丽堂皇的地方
报答您的恩惠
还有8万7千两也一定会还给您的
所以我家对你来说
是类似于一心二用的垫脚石吗
我又不是要妨碍别人
我想用自己的能力走一番仕途
也算是不得了的贪心吗
现在看来你小子...
小子 你必须还我8万7千韩元才能走
在那之前绝不能走
想得美
谁能想到这么伟大的
许医生年轻时是这副德性
所以才来的吗
你说谁
许医生是谁啊
不是 不是
让我想想怎么办好
放任不管的话 说不好他要往哪里逃呢
喂 你们俩现在开始听我指令行事
好的
打扰 我想出去一趟
能不能借我点路费
院长说您要是能擦干净那边的鞋塌
就给您减免1000韩元
先把欠的钱还了再说借钱吧
我会付你利息能不能借我点钱
院长说如果您洗抹布的话
就给您减免1000韩元
湿抹布用完一定要洗
要干干净净哦
我又不是说不还钱
我们走着瞧
那怕是要走半个月 我也要去
奶奶们来了啊
我们来了
你好啊
是留在酒肆了还是逃跑中掉的呢
如果有人捡到那个包肯定会吓到
是交通事故的患者 请让一让
交通事故的患者
血压 160 40 状态非常不稳定
姐姐 你没事吗
喝点儿茶吧
能让情绪稳定一些
工作也要适可而止
你现在也得考虑年纪了啊
怎么了崔延京
真的发生了什么事吗
在挨打前还是叫姐姐吧
还生龙活虎的嘛
让我看看
都好了呀 我们小京
最近也很忙吗
昨天一整天都联系不上你
是啊
做了一天的手术
医生 我是崔延京
您现在有空吗
你知道我今天有学术报告会吧
我现在就开始心跳加速了
这样下去不会心律不整吧
嗯 这会儿有空
姐姐 你得来救我
我付你钱
心律不齐不是那么容易得的病
还有 心跳加速的时候不要喝咖啡
这杯茶你喝吧
我有急事 先走了
你一定要来  知道吗
脸色怎么这么差
怪让人担心的
-疼吧 -嗯
-但比昨天好些了吧 -嗯
越来越好就行了
奶奶疼吗  疼吗
知道了知道了  奶奶你真能夸张
吓我一跳
这里是给人治病的地方吗
患者很多却赚不了什么钱
奶奶再等一会等一会
其实这个也能赚钱 你只是诓我吧
您真会讲话
奶奶再等一会  说脏话可不好
这可怎么办
看来奶奶又输钱了吧
怎么办啊 看来又输钱了吧
奉卓啊
你是说你不记得那个场景
对
是不是自我消除的记忆或是遗忘了
自我消除的记忆吗
我听完觉得可能是年幼时无法承受的事故
这样的情况下大脑也会自动消除记忆
为了保护自己
如果是这样的话
为什么记忆会恢复呢
碰到了让你回想起当时场景的情况
某个场景 某件事物或是某个人
莫非
你最近生活在出现了新认识的人
那我有些...
他是做什么的呢
他是公务员
幸好 他要是医生可怎么办
前辈 您怎么去那了
因为患者有事想来问问
你为什么过来
我因为患者要做检查
人去哪里了
她在那
她从早上就这样
是不是有什么事啊
又不是您的患者  干嘛费那个心啊
又想闯祸吗
我的儿子奉卓
这奶奶有点...老年痴呆
奉卓是花芬奶奶的大儿子
小时候在市场里弄丢了
奉卓你弟弟病得很严重
这是奉植 其实是她家二儿子
好不容易养大
他却扔下家人移民了
奉卓 奉植不吃饭却天天哭
我的老天爷啊
这样的猪肉就得炖透了吃
那我选五花肉
糖醋肉才对
奶奶舒服吗
奶奶 别担心
我们奉植我来看看吧
我们奉植是便秘 便秘
好神奇啊
不是什么大事啊
来 奉植现在打针吧
一下就好了
小子 吃太多了
好好好 再忍一忍
马上就好了
好了好了
现在治完了吗
是是 治好了
不是什么大事啊
这是什么啊
拉屎了啊
天呐 拉屎了啊
现在奉植全好了啊
奉卓啊 奉植
天啊 天啊
这回肯定舒服了
做了好事 得奖励你啊
我的儿子奉卓
我们奉卓拿着这个钱买好吃的去吧
原来这就是这里的钱吗
有钱了
那是什么啊
什么都不是
我出去一趟
哎哟哎哟 奉卓
你去哪里啊奉卓
把崔延京都叫去了
看来马院长一定是在找那小子
为什么呢
当然是为了弄到供词后搞垮我们了
那怎么办
能怎么办啊
我们当然要先下手为强了
先把那小子找出来送进监狱
然后 首先拿到那小子瞒着我们医院
自己擅自行动的供词
但是如果这个公开了的话
我们这里也要有某人
因患者管理疏忽而负责啊
明知故问  让患者跑掉的是谁啊
那也是  崔医生给那孩子做了手术啊
黄教授 理事长的位置
难道是为了我自己一个人好的吗
再说了  那孩子不是马院长朋友的孙女吗
最近自己的人生中有没有出现新的人呢
这太不像话了
占了个脸赞角度的座位 花样姐姐
看把你乐的 看来有什么心情好的事啊
医生能有什么心情好的事情
因为救活了理事长的VIP
以后就是花路了
怎么眼红了吗
怕我先成为专职讲师后 升为教授和科长吗
谁知道呢
是眼红还是幸灾乐祸 这得以后再说
而你的前路到底是花路  还是土路呢
马上就会知道了
你最近怎么这么叛逆
难道女朋友出轨了吗
你怎么知道
还是管好你自己吧 别脚踏两只
说什么呢
再这样下去  你最近会出大事的
怎么了 怎么还在长个呢
哎呀 烦死了
喂 你过来
你干嘛呢
为什么给你钱还生气
你这家伙 开玩笑呢吗
钱 在你眼里这是钱吗
那难道不是吗
我真是
真是
抱歉 实在抱歉
你给我站在那里
搞什么
他为什么去那里
-还跑了 -难道...
喂 警察局吧 真是太无语了
大叔 抱歉
多少钱
你好
我拿来了简历
什么
要成为这里的韩医不是得上交这个才行吗
稍等一下
主席也来参加了吗
你知道马诚泰院长评选的事吧
院长
韩方医院院长
突然到这里来要做什么
要注意的一点是
打破对21世纪韩药的不信与偏见的努力
是西道医学界率先展开的
对现代医学的争论和反省
使得人们将视线转向东亚的传统医术
在这之中 最受瞩目的领域便是针灸术
韩医学的世界化与韩国的现况
从朝鲜时代开始
我们的针灸术在中日两国里便是最好的
在此之中 站在最顶峰的便是
朝鲜第一针 许任医生
令人惭愧的是
现在的我们到了引进别国针灸术的境地
被称为东方最高针术的
许任医生要是知道了
一定会在地下痛哭的
我是为了成为不丢人的后孙
而努力的刘在河
谢谢大家
哎呦 我来晚了
申院长
你怎么来了
首席您来了
我作为这医院的院长
当然要来打个招呼了
一下都能见到两位财团理事长
我真是无比的荣幸啊
那您都来了
就来我们医院参观参观吧
副院长会带您转转的
好啊
之后 您来我办公室喝杯茶再走吧
那我就现在办公室静候您了
好啊 我一会儿过去找你
啊对了
您上次说的那个视频
我查了一下发现是真的
是吗
但那个患者的主治医生竟是崔延京医生
这个还真是有点尴尬
尴尬吗 此话怎讲
如果这个事情被外界知道了
对我们医院的打击会很大
我怕矛头会直指崔延京医生
当然我知道马院长您是公私分明的人
我虽然知道不用担心
但说实话还是放不下这颗心
这事儿就按您的原则办就好了
有什么可担心的呢
是吗
那就只能按原则来办了
刚才你们在讲什么啊 外公
在医院要叫院长
听起来像是延京姐的事
有什么事吗
你不用管了
那个人搞事情也不是一天两天了
大人 请受小人一拜
喂 你知道这里是哪里吗
抱歉  失礼了
你是这家韩医院院长的外孙
我竟没认出来
你认识他吗
不认识
院长 您没事吗
你找我...有什么事吗
咱们先出去 你跟我说吧
走吧
小人 姓许名任
叫许任
哎
这是我的简历
我把当大夫的过程
还有治疗病人的经验详详细细地写了出来
还请您过目
我这样做
也许不符合这里的规矩
但我实在迫切只好如此贸然拜访
还请您宽宏大量
我虽然没有很多在此处的治疗经验
但在我那地
可是个从平民百姓到达官显贵
都争着抢着找我看病的名医
古圣贤曾说过
慧眼是人才并善用贤人
是身居高位之人的美德
还请院长大人
让我在这里做韩医...
姐
延...延...延京
这男人...
在河 我懂
院长 对不起
我太急了
患者 你不能在这里这样
跟我走吧
院长 对不起
您继续吧
在河 抱歉了
你到底在干什么
你到底为什么要这么做
你是怕我又缠着你吗
你说什么
我看你应该认识他们两个人
如果你是怕我麻烦你把我介绍给他们
那你大可不必担心
不是
你到底准备在这里干嘛
想找个韩医的工作吗
你觉得可以吗
我听说在这里能凭实力获得机会
我这不是想堂堂正正地试一试吗
机会
什么机会
怎么
还想在这里累积财富吗
你知道那笔钱对我来说有什么意义吗
我在那里是怎么活的 为什么只能那么活
你不要就凭短短半天的所见所闻
就妄自评判我
不可以
你去那里很危险
不是说各走各路吗
小人十二岁入门医术修行
在济州以马医的身份研究针术
在弱冠之年医科状元及第
之后在朝廷官府长期任职大夫一职
一日内治疗病者数十
若院长您能认可我
让我在此任韩医一职
我定不会辜负大人的期望
许任
还发生过这种事呢
那个监控视频
我能看看吗
真是的
喂 黄教授
什么
出现在哪里了
你到底准备在这里干吗
想找个韩医的工作吗
你觉得可以吗
你不要就凭短短半天的所见所闻
就妄自判断我
面无血色
黑暗的死亡之兆
首席 您振作一点 首席
首席 振作点啊 首席
首席 首席
快通知急诊 让他们把除纤颤器拿来
是
首席 您醒醒
-首席 -我试试
让我看看
如麻雀啄食一般
哒哒乱跳的炸弹脉
问题在心脏
膻中
没错
不行
你放开
我能救活他
听我的
如果你在这里给别人扎针被抓了
这回真的就完了
让开
心搏骤停
通知急诊把除纤颤器拿来
然后再联系一下新惠医院胸外科
-快点 -是
加至150J
电击
加至200J
加至300J
电击
就在那里
给我抓住他
快跑
快点
抓住他
《下集预告》
哪里不舒服
你在这里干嘛呢
我连大夫都当不了了吗
你是把患者看成钱了吧
在我眼里只是要救活的生命
已经做到这个程度就该自行消失了
见到延京了吧
俩人的缘分也真是...
我对四百年前的人还期待什么呢
这个人到底是怎样的人
千里迢迢来到了这里
就要发挥一下实力
抱歉 我来晚了
初次见面