第8集
这都是梦吧
我这是做梦的吧
我也希望如此啊
他们二人是什么人
那是什么打扮
没见过这种打扮啊
那鞋又是怎么回事
喂 你们是朝鲜人吗
他们好像不知道我们是谁
我是日本人
就先说到这
想想办法啊
知不知道怎么回去
要是知道 我现在能待在这里吗
这都不知道 你到现在都干嘛了
我又没闲着
喂
你们是什么人
既然你们看到了我们
决不能放你们走
开枪怕是会有麻烦 用刀吧
别过来
走近会伤到你们的
那是什么
这是什么
这是什么呀
那又是什么
没时间了 快点解决吧
摇一摇 闭上眼 开始喷
一起上
过来 过来啊
刚刚那个是什么呀
电击棒和镇痛喷雾剂
好棒啊
不是 碰见流氓 还有倭寇
你说这像话吗
那也好过遇上老虎吧
不是  我怎么会再次回到朝鲜
这像话吗
都说了 这事说不通的
你要回来自己来就好了 干嘛拉上我呢
别歪曲事实啊
不是我拉你来的
是你自己跟过来的
不是 这到底是哪里啊
应该就是汉阳附近
但倭寇不可能这么快到这里啊
应该是侦查兵
倭寇的侦察兵吗
发生战争了吗
应该是我去那个世界之后
发生了战乱
不 不是
壬辰年发生战乱...
壬辰倭乱吗
你怎么知道今年是壬辰年
怎么 怎么了
姑娘 姑娘
您是打来电话那位吗
人在哪里
那边
干什么
在哪里 那个女人在哪里
我们真的不知道
真的是突然从眼前消失的
这种事我们不会骗人的
监控视频拿过来了
是吗
这下还我们清白了吧
看到没 看到没
是他们先攻击我们的
-是啊
-是啊 都说是了
妈呀
人呢
看到没 看到没
就是这样突然消失的
你们就是不信
监控摄像头坏了吧 怎么回事
来
千术大哥
那人在这吗
你们又把他召回来了吗
人不是你带走的吗
上我这里找什么人
不会是让他回到朝鲜了吧
你是没睡醒吗
大早上说什么梦话呢
出去 小子 滚出去
对了 他和延京一起消失的
我想应该告诉您一声
毕竟是您唯一的孙女
怎么 怎么回事
马院长 你到底怎么办事的
事情弄成这样
不是让我在朴会长面前丢人吗
实在抱歉 首席
还没找到吗
警察也在找
但还是不知去向
这人真是
他是不知道这机会多难得啊
这小子
真是个臭狗屎
要走 你自己走好了
干嘛拉上我家宝贝孙女
等他回来 看我不收拾他
非得打断他的腿
慢着
如果不回来呢
回不来呢
在想什么
这是何等的命途曲折
怎么身上总会发生这种事
我在想这个
和你在街头相遇的那天
那是第一次
那之前从没发生过这种事
我只是会施针而已 就这个本事
也不可能无中生有 突然会道术了吧
那天偏偏碰上我...
就那样与我结缘了
而且拜你所赐
我也有了这样荒谬的经历
都是因为我 你才会经历这种事
实在很抱歉
其实 你每次都是为了救我
怎么会有这种离奇的事情发生
这一切到底是怎么一回事
我实在是搞不懂
但是...
但是什么
死即生
缘由还是搞不清
但应该是我断气时穿越的
而恰巧每次都是抱着你
所以才会一起穿越
而每次我们来回的路上
身上的伤都会自然痊愈
肯定是那期间...
虽然不知道是什么缘由
你在干嘛
不是说死了才能回去吗
不管是偶然还是命运如此
这种复杂的事情
等回到安全的地方了再说
这里实在太危险
你 你难道是想用那个砸死我
疯了吗 医生怎么会杀人呢
你自己来吧
我也是医生啊
可能一次砸不死
用这个刺死自己吧
记得对准心脏
我说姑娘
真的吗
不会死的 死即生嘛
刺吧
那也是 我们需要抱着的
啊 对
我吧
我就这样...
被你抱着
这样不太舒服吗
那这样呢
牵手也可以吗
不行 牵手太不安了
姑娘...这个先...
请你冷静点
救...
救命啊
你是倭寇
可怎么会说朝鲜语
在本国的时候做过有关朝鲜的事
所以懂一些
你是怎么受伤的
一时离开了队伍
结果被野兽追赶
从高处摔了下来
你听说过因果报应吗
肆意侵略他国 就当是报应吧
站着干什么 我们做我们的
这个人
放着不管 他会没命的
你刚才说什么
你要救他呀
作为医生
怎能看着病人死去 置之不理呢
你又不是不知道他是什么人
无论他是谁
在我眼里 他只是一个病人
他的队友们 刚才企图杀掉我们
当时是在打仗
而现在不是
若没遇见我们 他本来就是要死的
正如你所说 我们来这里是命运的安排
那么 他遇见我们也是命运的安排
大人的好意和善心
有时反而招来祸事
是福是祸 不是由医生判断的
做医生需要资格
但患者不需要
你若执意救他 那就请便
作为大夫 不能随便救治将死的人
这地方 是这样的世界
我知道你觉得神奇和好奇
但不要说话
我没心情解答你的问题
我天天救治无数患者
如果他们都是好人
今后过上更好的日子
那么作为医生 很有成就感
但也有可能是相反的
不过也没办法
我只是 竭力救治人
今后他要做什么样的人 是他的选择
好了
现在能动了吗
是
不行
脚踝和腰好像扭伤了
你让开
两位的救命之恩
非常感谢
将军
队友们来了
你们快逃
从现在起 15天之内
我们的军队将到达汉阳
快走吧
怎么回事
没什么
真的没事吗
没事
从现在起 15天之内
我们的军队将到达汉阳
我得去汉阳
不去首尔吗
这可是倭乱啊
我得救一个人
那人是谁啊
是在朝鲜 唯一相信我跟随我的人
我知道对不住你
但能不能给我点时间
趁好好说的时候 赶紧招了吧
我们很忙
很忙
需要劈柴
去打水
还得办新夫人交代的事
要做的事可多了
你怕别人不知道你是奴婢啊
你让开
让我说多少次啊
许大夫只是交代我等他消息
许大夫到底做错了什么呀
当然有错啰
我没空跟你多做解释
你快告诉我那个狗杂种的下落
那小子扔下你走了 你还讲什么义气啊
许大夫 没有扔下我
扔下了
我很着急 你快说
着急
大人说马上要出远门了
所以我老弟比较着急
你更让我着急 给我走开
不用多费口舌
三天内 我若见不到那个狗杂种
你替他死了吧
你给我记住
死了吧
过来 快走
快过来啊
许大夫不是那种人
不知道还乱说
我想让你看看我的本事
你能不能相信我 看着我
外面危险 我不是让你在客栈等我吗
这么不听话
到底是谁在担心谁啊
刚才那帮倭寇和黑帮
你忘了吗
反正啊 你这人真不按常理出牌
史无前例
走吧
怎么不小心点
你没事吧
好
你可真勇敢
以后走路要小心点哦
啊
哎呦 哎呦 哎呦
不知是哪位大人 谢谢您
谢谢您
站着干嘛 赶紧给大人行个礼
无须多礼
这孩子没得罪我
不要让他平白无故下跪
是
老人家 你也起来吧
是 是
谢谢
天气炎热
如果不进行治疗 会好的很慢
好了
忍着没哭 看来给你奖励才行
哇 是糖
你没忘呢
按这里的话来说 是砂糖元
这在朝鲜语里叫砂糖元
是叔叔给小京的 不要哭好吗
每次都麻烦您呢 真是太感谢您了
您的大恩大德不知道该如何报答
没什么 您不用在意
据说倭军很快就要来了
你们不去避难吗
我们这些贱民
如果离开这里 只有饿死的份儿啊
这是那些当官儿的该操心的事情
我们操心什么啊
我们的君王不就在那里吗
您是说主上殿下要放弃都城离开吗
因忠臣们坚决反对 曾打消过念头
但恐怕又改变主意了
那我呢
我会怎么样
废物
我想尽办法 想把你捞出去
（月令医:朝鲜时代被外派去救治平民的大夫）
可全国各地军营都要求派月令医过去
谁会在意你这么个小人物的意愿
所以别想太多
准备准备 明天离开吧
叔父 叔父
那里就是惠民署吗
你要救的人在那里吗
正是
走吧
这里是什么地方
这是我的住所
不是有句话叫灯下黑吗
不会有人来这里
你放宽心 在这里稍等片刻
这...
我十分钟内回来
莫介这家伙到底在哪
不仅不给药材 还把原有的药材都搜刮走
可恶啊
王的命重要 那百姓的死活就不管了吗
也不知道这场战乱什么时候结束
可如今没了药材
真不知道该怎么办啊
大夫 请看下病吧
都跟你说了 暂时没办法看病
我也很揪心
你们快走吧
快点
接下来 你有什么打算
要去当月令医吗
疯了吗
那些个高官都打算抛弃百姓溜之大吉了
我去当月令医 只会横尸街头
今夜 我会带着一家人离开
不是说攒了许多钱吗
可挺简朴的
你哪位
你是说 有人亲眼看到许任进到这里了吗
我有个手下在街上偶然看到 并跟踪到这里
那个女子是不是也和他在一起
没有看清楚脸
但确实和一位女子在一起
那不是...我们许大夫特别珍惜的针吗
你到底是谁啊 干嘛随便乱碰东西
不是 不是 我不是想做什么坏事...
你是当时那位...
当时那位...
您是上回和许大夫一起来的小姐吧
对 对
许大夫来了吗 他现在在哪
那个...
延京医生
出来吧
没时间了 快出来吧
参奉大人
我就知道您会回来
我好想...
到底怎么了
您这是干嘛
延京医生
哎呀
瞧瞧这是谁
真是幸会幸会
刘奉事大人
别来无恙
这是干什么
居然自投罗网
无论是过去 还是现在
你这不知天高地厚的毛病依然没变
也是 低贱的血脉能好到哪去
身为奴婢的孩子 坐到参奉之位
就该一辈子感恩戴德才是
却不知分寸 胆敢踏入宫廷
这就是你的下场
立刻把这家伙押到义禁府
小姐要好好伺候
是
放开我
大夫 许大夫
-刘奉事大人
-大夫
等一下
大人
等等 等等
啊 对了
刚才啊
我为了你
把夫人吃剩下的偷来了
你不是喜欢吃这个吗
哎呀 都坏了
哥
求你了 别再做这种事了
所以大家都嘲笑你是傻瓜
我不是傻瓜
我就是想拿给你嘛
你啊
小时候就喜欢吃这个呢
你还当我是三岁小孩吗
我是三岁小孩吗 别捡了
万一...万一被发现了
你又会被打的浑身是血
真是受不了你
瞧瞧这手 唉
等一下 你们有所误会
咦 那是谁
等一下啊
那不是许任吗
是许任
请等一下啊
我说句话就走
哥 你先回去
伺候夫人
别在路上恍神 直接回家
能办到吧
能办到 弟弟
好好
你知道夫人的脾气
一定要好好回答
别一个劲儿傻笑
会让人上火的
如果觉得忍不住
干脆把头低下来
听到了吗 能办到吧
能啊 别担心啦
弟弟
都叫你别这么笑了
快走吧
快回家 快回去
快点
等一下 等一下啊
进去
我就去解决一件事
可要守约啊
喂 我说...
这可如何是好
刘真吾此人
到底想对崔姑娘做什么
这可怎么办
怎么 又想溜走吗
啧 啧
你小子总是想着逃跑啊
看来他犯下的罪不轻啊
居然被带到宫里去了
也是 藐视国王的罪基本上和大逆之罪差不多了
这样一来 他很快就要死了
真是的 得我来扭断他脖子才对
该死
杜七
快咽气了似的 怎么了
你赶紧...赶紧回去看看吧
快呀
看你这副德行 应该不是自己走进来的
恐怕又闯什么祸了吧
靠医术卖弄权力的您
为何以这副德行 坐在那里呢
既然把一个庸医带到王面前
就只能付出相应的代价
那...
那只是一次失误
谁说的
是针盒那么说的吗
就算是失误
失误一次便会失去所有
你难道不知道这就是医官的人生吗
所以我不是警告过你了吗
如果有失误的一天 你的小命就会不保
现在正好到了偿命的时候
您该多痛心啊
因为我这么一个毫无根本的卑贱之人
那段时间积累的功劳都功亏一篑了
又在念叨自己卑贱的出身
你都不觉得腻吗
所以 看到两班们在你的针筒下瑟瑟发抖的样子
挫败的自尊心会有所补偿吗
积攒了毫无用处的财物
愤怒就会消失吗
大人
没有贱出的世界又如何呢
和这里有什么不同吗
你认为在那个世界就能得到
在这里不能得到的东西吗
大人 你怎么会知道那个
你到现在还不明白吗
你对待世界所扭曲的内心
你身为大夫所过的生活
都在把事情搞砸
把门打开
真是够幸运的
殿下去狩猎时想带着大人离开
正在看大臣们眼色的时候
许任他正好被抓进来了
没有运气的家伙
再坚持几天多好
好好看着他
是
你以为只要拿着针盒就是大夫了吗
连自己价值都不知道 让人寒心的家伙
那位小姐到底是谁啊 都不惜把许任抓走
什么啊
那又是什么
请用
怎么站着呢 坐下吧
你现在这是要做什么
不是要做什么
是想和姑娘你说会儿话
顺便对刚才失礼的事情道个歉
所以才把你请到这里来
你不知道这样做也是失礼吗
我只是觉得你被无礼之人所纠缠
不妨告诉我 你是谁家的小姐
我就用轿子把你舒舒服服的送回家
轿子就不用了 告诉我出去的门在哪里就行了
我现在就...
那小女就在这里休息一会儿
口渴了吧 是否要喝一点甜酒呢
你不是让我喝吗 请倒吧
好
甜酒原来就是甜米露啊
刚才那是什么意思
那个许任大夫
不知道分寸的做了什么的那件事
你不知道吗
我就知道会是这样
那个卑贱之人凭藉自己的才能傲慢地四处行医
竟然为了治疗皇上的偏头痛进到宫里后
拿着针的手 却在龙颜面前抖了起来
你以为这就完了吗
乖乖等着受罪都不一定能不能保住小命呢
竟然还攻击了官兵逃跑了
那家伙即使疯了也不是一般程度的疯
那刚才听说要把他带到义禁府
他会怎么样
立马斩了也罪有应得
但如今这时机不对
运气好就能活着回来
以死报国也不错的吧
对了
我有东西要送你
我就知道我们会再见面
一直保留到现在
但是 那是用什么做的
我在汉阳问了个遍
也没有人知道
合成皮
合...合成...
我第一次见到这种东西
是下雨的时候穿的吗
是这么用的 臭小子
出来了
外面没人吗
抓住那个女人
这姐姐真厉害
还敢笑
把鞋拿来 快把鞋拿来
大叔
出去的门在哪
这边
去义禁府 进宫要怎么走
出去 往右边一直走
谢谢
小姐 小姐
这边 这边 快点
这都是什么事啊
刘真吾大人为什么要追你
我也不知道
跟我没有任何关系
话说 进宫的路怎么走
他不是被拉到那边去了吗
对...我正好要去那边
你跟我来吧
就是这里
是您...要见我的吗
你是...
不是..您是...
欢迎你 崔延京医生
您认识我吗
那边是这样叫大夫的吧 医生这样
这您是怎么...
你包里的糖 我没有经过允许就吃了
好久没吃到怀念已久的味道 心情很好
多亏了这个给我的狱中生活带来了很大的帮助
您到底是谁
不是 您都是怎么知道的
等时候到了就一定有机会聊聊我们之间的缘分的
如果我的预感没错的话
我想我们应该再见面的
但现在许任的事情应该更急吧
许任...您连他也认识吗
朋友...这么一看这句话也是好久没用过了
在你们那是友人的意思吧
你还不懂吗
你到现在还不明白吗
你对待世界的扭曲内心
连你身为大夫的生活都搞砸了
许任
从九品参奉 惠民署
朴振相 正九品训导
我也曾有过对世界抱有信心的时候
绝对不行了
许任这人这次也是不合格啊
在惠民署当参奉这都几年了
出身就是如此 能怎么办
一开始就是爬不上去的命
我也有过在无数那样的瞬间
也不失希望的时候
听说 宫里在讨论要不要把你叫进去
怎么样了
又有人提出来说
怎么能把王族的安危
交给贱民出身的人
我的内心扭曲
是错了吗
那么...
在宫里那件事是怎么一回事
他是一个有着很多伤痛的人
这世界上从未有人能安抚他那些伤痛
他是一个好大夫
也是这个地方很需要的一个大夫
让他回归初心 可能很难
但我觉得如果是你应该还是有可能的
不是...我不知道您到底为什么
要跟我说这种话
他的命运已经和你连在一起了
你们两个人相遇且远赴而来肯定有什么原因的
不是吗
一定很累 但希望你能成为那个朋友的友人
等到我们再次相遇的那一天再好好聊聊吧
谁说的 是那个针盒说的吗
这不是我的针盒啊
原来是你
上面下令要在明日天亮之时
将你押送至忠清军营
这是什么意思
听说那一片地区惨遭外敌入侵
一定要注意身体
等等 大人
跟我一起来的姑娘
你知道那个姑娘去哪了吗
这我怎么知道
大人  大人
哎哟 大家辛苦了
大家渴了吧
都来喝点儿吧
应兵判大人之命 让你出去一晚
那是什么...
天亮之前 一定要带他回来
好 好  不会耽误的
快出来
快给我出来
真的是兵判大人叫我来的吗
别废话 跟我来
救救我吧 大夫
怎么要说的话这么多呢 别人都快愁死了
您和许浚大人 是怎么认识的啊
你说什么
许浚吗
御医大人的名讳可不能随便这么叫的
不是
就是那个[东医宝鉴]的许浚吗
什么宝鉴
不可思议
那个
我们现在可不能傻愣着
-我们现在得赶紧去找我们许大夫
-他在哪里
他怎么样了
他还好吧
我问你他在哪啊
那个...
跟我来吧
您怎么走得这么慢呢
麻烦您走快点啊
早知道这么远
哪怕借匹马也好啊
这实在是走不动了
那个
不好意思
我们稍微休息一会儿再走吧
看来 您平时都只坐轿子的吧
就是说啊
都只坐超快的轿子呢
不过
我刚刚就很好奇来着
那个
您和我们许大夫
是什么关系啊
不过 我刚刚就很好奇来着
你为什么要女扮男装啊
我就是男人啊
哎哟喂
您眼睛还真是够尖的
许大夫也知道吗
你是个姑娘
只有许大夫知道
给我吧
不久前 老爷新纳了个小妾
那脾气可真是不小
我哥刚刚
帮忙去跑腿
貌似是顺手偷了什么东西
怕是惹恼了这位新夫人
令夫人震怒
我哥他
我这个傻哥哥
就为了偷藏一个这个
哎哟
求您救救我哥吧
许大夫
我求您了
就请您救我哥一回吧
许大夫
我若是给他医治
你哥就会死
你这个杂种
说什么狗屁胡话呢
都医治他了 为什么要死
你也...
有可能会受伤
我受不受伤 不归你管
救活我哥 你这个混球
我哥要是死了
你这次真的会死在我手上的
知道吗
我娘她
就算那天你给她施了针 也活不久了
可为了给娘出口恶气
我...
我才发誓要将你抓到手
让我哥独自前去
那是...我哥会这样都是我一手造成的
即便那样送走了我娘
我这个生来便是二愣子的哥
一辈子都没被当个正常人看待过
受尽了白眼
我不能让他就这么走了
就算那样送走了我娘
也不能让我哥就这么走了啊
所以...
求您了
许大夫 就请您救我哥这一回吧
我在这里求您了
就请您救我哥这一回吧
许大夫
所以呢
现在许大夫在给大赛治病呢吗
要是让老爷知道了 必要吃一番苦头
不
这可不行
我们许大夫可不能给那个下人治病啊
你这是什么意思
那里面的人是谁 他为何不能医治
许大夫就是因为那件事才会变得如此
要是再发生这样的事 我们许大夫
就再也
再也...
你说说看
他到底发生过什么事
难道医生眼睁睁看着面前将死的病人
还要一走了之吗
这虽是医生应有的道理
可有时候反而会遭致祸害
究竟是会遭致祸害 还是能带来好处
具体要如何判断
并不是医生的工作
虽然医生需要资格
可病人并不需要资格
按压太白穴
能缓和一点
这是为了给体内去除因挨揍而形成的淤血
您的意思是说
也就是说 您的意思是说
我哥他...
之后我会再在几处施针
虽然施针并无药效可言
可若是能刺激穴位 让堵塞的气血通畅
身体便有了自愈的能力
伤口也便能更快愈合
是
是 是 许大夫
在那之后
我会将器官损伤所形成的腹内液排出
你速速去抓几条鱼来
将鱼鳔摘下来
找来乌竹根和血竭粉 还有
将香油与酒混合后找来
知道了
不管用什么法子 我也一定会找来的
是
我们许大夫
原本会在晚上偷偷去给下人治病
就算以各种各样的藉口拒绝两班的请求
可他却从未拒绝过下人的请求
他进宫那天
他也是未经主人老爷的同意就帮忙医治
一个一直找不到医治的女奴
是许大夫几天几夜诚心照顾
才能救活她的
可是偏偏那家主人老爷
你们这是做什么
-请求许大夫出诊却遭其拒绝
-你们这是做什么
在朝中身居高位
许大夫因此事获罪 因有违国法被拖去了义禁府
好不容易才保住了一条性命
许大夫几日诚心医治才救活的那位老女奴
在暴怒的老爷的杖打之下
终究还是失去了性命
那时候
本打算替娘报完仇就寻死的那个女奴的女儿
是被许大夫救下来的
让他早晚服下忍冬草
这会帮助他的伤口愈合 减少疼痛的
是
让我娘那么走
现在没什么了
总有一天 我会报答许大夫...
一定会 报答您的恩惠
哎哟 真是
杜七
哥
哥你醒了吗
哥 你还好吗
杜七
哦 我在这里呢
怎么了
我
活了吗
活了
哥 你现在不会死了
嗯
谢谢你活过来了
哥真是搞得我活不下去了
哎哟 谢谢
谢谢你活过来了 哥
立刻给我把那些家伙拉出来
你小子若不是
想死想疯了
又岂敢在我府上
未经我的允许 就为奴治病
更何况
一个因无视圣上而逃跑的家伙竟敢...
我虽早就知道
你这家伙是个毫无礼数的贱东西
却未曾想过 你是如此愚蠢之人
高高在上的两班
夸了你两句"厉害""了不得"
你便忘了自己有几斤几两了吗
即便如此 你小子
也不过就是扔一块吃食
便会扑上去摇首乞怜的狗罢了
你当真不知吗
贱东西
就算那狗也知分寸
你小子仗着自己有点本事就如此猖狂
此举会带来怎样的后果
我必会让你明白
来人啊
给我狠狠地打大赛这小子
不可以
不可以啊
哥
哎哟 老爷
老爷
不可以啊
等一下 等一下
等一下
老爷 等一下
等一下 等一下
喂 你们这帮混蛋
不要
不要 混蛋
还愣着做什么
老爷 等一下
不可以啊
等一下
打我啊 混蛋
打我啊 你们这帮混蛋
杜七
老爷
老爷求您饶了我哥吧
求您饶了我哥吧
老爷
求您饶了他吧 老爷
求您饶了我哥吧
刚刚 他可是刚刚才死里逃生啊
要是如此被打死
可实在是冤啊 老爷
我替他死便是
求您就饶他这一回吧
老爷
不许打 你们这帮混蛋
放手啊 混蛋
喂
喂 打我啊 小子
打我啊 你们这帮混蛋
松手
哥
哥...
你...你睁睁眼啊
你可不能死
哥
你睁开眼睛
哥 你不要死
睁开眼 你这个草包
睁开眼
哥 对不起
是我对不起你
你睁开眼睛啊
哥
哥你睁开眼睛啊
你不要死
睁开眼 你这个草包
该死
该死 混球 让开
看来你小子是疯了吧
好吧
既然你的愿望便是寻死
我便满足你的愿望
来人啊
送杜七也随他哥 去地府吧
大人
小人...
小人犯了死罪
小人卑贱 不识分寸
惹恼了大人
大人的话便是说上千遍万遍也在理
小人
如大人所言
不过是吃些两班老爷们扔过来的吃食
摇首乞怜的
狗罢了
你小子现在才算是清醒了啊
哥
这些猪狗不如的家伙
只要大人能消气
我理应死上千次万次
可是
如我这般
肮脏卑贱的东西 就算是死了
也不过是脏了大人高贵的手
求您...
能大人有大量
饶这一命
就请您饶这一命吧
求您了 大人
大人
只要饶这一命
就请您饶这一命吧 大人
饶这一命 就请您饶这一命吧 大人
求您
这光景可真是叫人不得不落泪啊
我原以为你小子头脑聪明 精明的很
不过是为了区区贱奴
您说的甚是在理
没错 没错
来人啊
天一亮就将这家伙送去义禁府
杜七这家伙 就给我关进房里
一滴水都不许给
若是几日后 他还能活着
到时候我会再考虑考虑的
还有 大赛这小子的尸体
给我扔到远山尽头
是
哥
大赛哥
《下集预告》
当真是我扭曲的内心有错吗
还是这个扭曲的世界有错
你在这里不是不认识任何人嘛
除了我
没这个必要
要是让她受伤
我不会原谅任何人的
往后我不会和那个姑娘有任何的瓜葛
你就不用操心了
崔延京医生
请让开吧
在病人面前动不动就瑟瑟发抖的人
还能给谁治疗啊
这样还有资格当医生吗
反正现在我们也早已形同陌路了