第12集
怎么回事
去哪里了
那家伙去哪里了
看到了吗
嗯 我也看到了
我要回去 回...
喂 你个疯子
想寻死 乖乖去死不要害人
这丫头怎么办
别管她 自己会断气的
走吧 快
娘子 娘子
怎么回事
突然闯入车道的
应该是企图自杀
患者
你醒了吗
患者 患者 请冷静
给我刀
患者  请冷静一下
愣着做什么
快抓住他
放手 放手啊
我要回去
请冷静一下
住手
什么人
大夫在等着她
我们要把她带走
我就是大夫
我会治好这位姑娘
您是和我通话的那位吗
啊 是
送过来之后 人就醒了
但一直闹着要自杀
所以给他注射了镇定剂
发现这人时 只有他一个人吗
身边没有别人吗 一个女人
不 听说是一个人
对了 好像家属会来找他
家属吗
是啊
翻看他的手机 存的名字是院长
爷爷
告辞
喂 喂
姐姐去哪里 去哪里了
怎么只有你一个人
她有危险
什么意思
姐姐现在怎么了
放了 放了我
我要回去
那里是哪里
我去
求求你 帮我解开
她有危险
求你了
我一定要回去
等你回来再说
一定要把姐姐带回来
谢谢你
求求你
求求你 一定要带我回到那里
这到底是怎么...
怎么回事 他去哪里了
延京姑娘
有没有人见到延京姑娘
有没有人
喂 延京姑娘
延京姑娘
不可能这样的
你是谁
这里是哪里
我见过姐姐的
是你啊
你叫什么
延伊
延伊啊
真是个好名字
姑娘 姑娘
延京姑娘
你 你是谁
你跟我走
身体好点了吗
是
幸亏止血及时 没有失血过多
这是当归须散
有助于气血循环 清除瘀血凝结
是您吧
二十年前 那时候...
像他那样 你也来过吧
来到我身边
你想起来了吗
二十年前 因为那时候年少成为御医过于自满
而没能救治一个可以被救活的少女
那时候自责 自己没资格成为大夫
决定割脉自尽
而在那时 突然到了一个陌生的世界
在我还没有弄清楚 身在何处时
突然被孩子的哭声吸引
爸爸
爸爸 爸爸
只是一眼 我便有了预感
这个孩子未来漫长的人生之路上
今天的事情将变成心理阴影
孩子 没事的 没事的
当那个小女孩回头看我时
她的目光就像向我求助
就像因为我的自满
而失去性命的那个少女一般
当时小小年纪的你
还在惩罚着害得父亲离世的自己
而我则一定要救活那样的你
但是 我只是治好了一半
醒来的你 却已失去了当时的记忆
这在朝鲜叫砂糖元
这是叔叔为了哄小京不哭 送给你的
看着自己抹去记忆的你
我当时觉得这样也好
等你长大了 能够承受这份记忆
找到能够帮你治愈这份伤痛的人
我以为你自然会想起来
他会帮我完成我未完成的治疗
正因为当时治好了你
我才能重新做回大夫
而你  见到那个人了吗
嗯 见到了
在哪里 哪个房间
那边
姑娘 延京姑娘
你没事吧
有没有事
对不起
真的实在抱歉
多谢你还活着
你会没事的
你也很疼吧
我再也不会...
再也不会留下你一个人
绝对不会的
真的很抱歉
谢谢你还活着
听说您要随王出行
后会有期
我们走了
莫介就拜托您了
许大夫这一走 下次什么时候回来呢
还会再来吗
谢谢你安慰了小京
谢谢您的医治了延京姑娘
但是这跟我对您的怨恨是两码事
是啊 我们之间还有瓜葛要清算
都已经是过去的事了
在这里的回忆 我不带走一丝一毫
如果那会妨碍你的前程
是啊 忘记也是一个办法
只要能忘掉
如果您认为我自己会回来
那您就大错特错了
一如既往 一切都是你的选择
我只是尽了我应尽的责任而已
我会等他的
我要等
为何没告诉延伊呢
知道他们还活着 肯定会很高兴的
肯定会高兴
但现在还不是时候
现在是为御医大人的药材 勉强撑下去
但是那孩子若有三长两短
不是因为我的药材
延伊也在等
是那份等待 让她一直挺着
有急救患者 快来帮忙啊
来人啊
怎么不去别的医院 干嘛来这里呢
这不重要
来人啊 有急救患者
请帮个忙 帮个忙
快来帮忙啊
有急救患者 快来帮忙啊
十万火急啊
挨了刀 快来帮忙啊
稍等
十万火急 快点 快点
你是谁啊
我是她的监护人
啊 是崔医生的男友吗
不  不是
还不是
这 这 这是什么呀
应该是白胶香 老松皮 白芷 血竭粉末
有止血 消毒 愈合伤口的效果
弄得挺好
能不能轻一点
别弄疼她 轻一点
已经打了麻醉针
啊 麻醉
但是有万一怎么办 轻一点 轻一点
我说
你能不能出去呢
就是嘛
你能不能出去一下
监护人怎么能出去呢
我会安静点的
轻一点 别弄疼她
这又是什么画面啊
非常古怪的画面
居然穿了情侣装
受伤了吗
那个剑伤又是怎回事
不用报警吗
不管不问 反而是帮助他们
是啊 没错
就是这个脉象
是这个脉象吸引了我
第一次给你诊脉时 我就知道了
跟我
有同样脉象的人
就像我娘是我心里的痛
你是因为你爸的死
原来是这么开始的呀
因为有类似的伤痛
有这类似伤痛的人成长
你成了像你的医生
不
我们只是医生
医治和救治病人 走同一道路的医生
老爷子
臭小子
既然叫我不要担心 就应该做好点啊
这算什么呀 这算什么呀
有话好好说
我孙女怎么成了这个样子 怎么回事
抱歉 没脸见你
哎呦
那么 两位慢聊
你没事吧
没事吗
爷爷
你都知道 是吧
什么
他是谁
是从哪里来
那是什么
许浚叔叔给的
什么 许浚
爷爷
那天
对不起那样跟您说话
您怎么没和我说
如果和你说 就能改变什么吗
仔细想想 确实有些奇怪
大家都把我当疯子 就您收留了我
让没有韩医资格证的我给人针灸
你那么想给人针灸 我能看着不管吗
一开始 您是怎么知道的呢
那个针筒
在20年前
也有一个人带着它来过
二十年
许 许浚大人也带着针筒来过吗
要不然 他有何能耐来这里
老爷子
这针筒到底是何方神物
这东西到底是什么 居然到了我手上
这为什么要问我
是你们该解答的问题
人世间的事儿啊
不是自己想怎样就能怎样的
有时候会发生很荒谬的事情
但是长期经历就会明白
这样的事情
不是某一天突然从天上掉下来的偶然
都有前后 左右 必然的因果关系
我看你啊 已经走到了中间
因为你明白了自己要解答的问题
那个问题你自己解决
你 不许再带我孙女回去
要回去你一个人回去
千术兄 这段时间过得还好么
我是许浚
就像是老天再次给我的礼物一样
看到延京
就像见到千术兄一般 小弟十分高兴
我离开时和您说的话 还记得吧
千术兄无需再挂怀
延京是个坚强的孩子 会挺过来的
原来 他俩见面是为这个呀
这虽然是感恩 幸运的事
但延京啊 到那时也要好好挺过来啊
你居然敢上床来
是你昨天晚上说让我上床的
我什么时候这么说过
护士 我没这样说过
你说太冷 叫我抱着你
护士
来 快吃
-我 我不吃
-吃吧
不知道我吃行不行呢
我这里好疼
后背啊
护士
别
什么事情
看看她的后背
没关系
真的吗
啊 我又疼了
护士
她说这里疼
快看看
那个
别像口香糖一样黏着我 走吧
口香糖是啥
我知道结痂是什么 但不知道口香糖是啥
不用上班也可以么
之前还让我辞职
因为我才受的伤
直到痊愈都是我的责任
虽然不会缝合伤口 但是其他的我都要做
所以不要总是让我走
那你洗洗澡再来
顺便换换衣服 合合眼
合合眼 洗了澡 换了衣服
就可以重新当口香糖么
那我去合合眼 洗洗澡 换衣服再来
你等一下
啊 太好了 我一会就回来
换换衣服洗洗澡
聚集一堆无法使用的财物
心中的不平之气 可曾平息
在这里工作 开心吗
是的 开心
身为大夫 不能忘记当初为何要当大夫
那份初心必须时刻谨记
我想把你真正的模样 刻在心里
（马诚泰院长）
（专家医生 刘在河）
姐姐呢
姐姐在哪
在医院里 可是...
受了些伤
昨天谢谢你
我那么做  并不是为了你
姐姐 你没事吧
到底伤的有多重
让我看看
在河 我没事
让你担心了
姐姐我呀 如今真的没事了
你那么消失  回来时却受了伤...
没事吧
那个啊...
没什么啦 我就是...
被锋利的树枝刺伤了
缝了几针而已
真的没事了
在河
过来坐
那天你看到的...
不用说了 姐姐
现在什么也不要说
我听他说 你昨天帮了他
谢谢
突然觉得...和你变的好生疏
瞧你说的 你可是我最亲近的弟弟
弟弟
原来如此
在河
如今我该怎么办
对那个人...对姐姐你
去了趟朝鲜吗
怎么 还对那里念念不忘吗
院长 您也见过许浚大人吗
惠民署的长者和您 还有许浚大人
你们三位之间究竟发生了什么
都是过去的事了 提它做什么
与你无关
你只要考虑从我身上得到想要的东西就好
我们不是商务伙伴吗
我为你做了一切
你的衣食住行 所有一切
甚至你的未来都是我为你做的
难道这么快就忘了吗
哪能呢
您的大恩大德 我岂敢忘记
理应如此
所以我才中意你
我们谈谈吧
好
不可能
这种家伙...怎么会是朝鲜名医
想对我说什么
你难道不觉得羞愧吗
我为什么要对你感到羞愧
你打算在这里待到什么时候
而且还冒名顶替
我记得你应该找到赶我走的方法了吧
崔延京怎么办
反正最后你还是要回去
如果是担心这一点 请你放心
这种事不会发生
喂 真不告诉我发生了什么吗
到底是哪个混蛋
到底是谁在你身上留下刀疤
才淑 别发火
对肝脏不好
我能不发火吗
女人身上留疤可怎么行
我没事啦 姐
快告诉我
我要去宰了他
宰...了
这里是病房
在医院里要保持安静  不知道吗
什么
尤其是崔医生
最讨厌病房里闹哄哄了
有···有点讨厌
我也知道好吗
我也是护士好吗
是吧
如果要继续喧闹
就请出去吧
是啊 姐
别让爷爷等急了 赶紧回去吧
是 是 护士大人
走吧 院长还等着呢
把那家伙的名字给我发来 走了
延京 你真的没事吗
瞧你这瘦的
有好好吃饭吗
医院饭还合口吗
真慈祥
是吧
我还会来的
慢走
看来朋友终于变成男友了
什么
信任并等待 终于修成正果
那现在你知道了吗
知道什么
那个人的真正模样
是的
知道了
全部
你真是死死盯着人家看啊
我吗 哪有
眼珠子都要蹦出来了好么
才淑 院长他啊
最近总说胸口发闷 用不用告诉延京啊
然后呢 让院长知道 你就没好果子吃了
他最近经常喊痛呢
两位好
你是···
奉卓啦
笨蛋
两位是来探病的吧
怎么不再待会呢
也是呢
对了 我娘她身体可安好
是的 好了许多
万幸啊
也不知奉植过得好不好
他应该很想我这个哥哥了吧
就是说啊
两位请慢走 下次再见
是是
请慢走
是
慢走
什么情况
不是说完全没礼貌  是人渣吗
怪了 我记得超没礼貌来着
是你看错了吧
看到那鞋了吗 那双鞋
哇 那双鞋
太棒了
我难道认错人了
院长他啊
最近总说胸口发闷
心脏
大脑已经忘记
但这双手看来还记得
爸爸心跳停止的那一瞬间
这里
所以我才想成为让心脏重新跳动的人
这双手救了无数生命
是你爹留给你的礼物
也可能是赎罪吧
这是名叫劳宫的穴
心脏疲惫时按这里
就会心情明朗 生机勃发
你可知道
我们身上的穴位 蕴含着宇宙万物
合谷的谷字是溪谷的谷
阳溪的溪字是溪水
曲池是莲池
肩井是井水
风池...
意味着风
脸上的穴位也有其含义
攒竹
♪像是隐约听见
丝竹空
♪我的心忐忑不已
承泣
颊车
♪像是被察觉 难以隐藏的颤抖
♪难以隐藏的颤抖
地仓
承浆
♪似谎言一般
♪就像一场梦
♪唯有你能治愈
♪ALWAYS
♪唯有你
♪在无数岔路中
♪I　WILL　ALWAYS
♪求你记住
♪即便流下眼泪
♪也无法抹去的约定
♪ALWAYS
♪即便我的生命尽头
♪也无法停下的
♪爱情
前辈
你还没好呢 怎么这么快出诊
你为了照顾我的患者一定很辛苦吧
每次看到你的黑眼圈啊 我就感到十分抱歉
你不会是怕我取代你的地位吧
您老多虑了
前辈 这也太快了吧
你那伤不是那么容易好来着
动作幅度大的话...
没事啦
其实是许浚医生替我医疗的
写东医宝鉴的
那个许浚
难以置信吧
那倒没有...
果然
我们祖先的传统医术十分伟大呢
说真的 重新给她脑袋拍个MRI吧
而爱情的力量更伟大吗
什么
出诊时间到了
第一次来到这个世界
看到119和医院 令我着实惊讶
就觉得他们随时都可以接受大夫的治疗
外面的那些人
一辈子都难以见丈夫一面
我好不容易用针扎通了他们堵塞的血脉
虽然有些郁闷
但是现在我能做的只有这个
他突然说胸口疼
胸口疼吗
胸闷 喘不上来气
是像针扎似的痛呢 还是绞痛呢
先从这里的大椎穴开始扎针
好好
躺下吧
好的
小心
医生
应该是反面 反面
我知道你每天都和我唱反调
都说不是这里了
如果两边的动脉出现毛病
就要扎在反面的穴位上
这话我都说几遍了
又不是傻瓜
让一让 我亲自出马
请转过来
承浆穴
干嘛呢
许医生
真是个不错的穴位
一看到承浆穴就总会有其他的想法
不能对男患者这样的啊
怎么样了
不疼了
太好了
怎么的
下次一定要记住这个穴位
都不知道说了多少遍
真是的
傻瓜们
什么啊 每个医生的治疗方法都不同
怎么了
我说的不对吗
现在站许队还不晚
人要有远见啊
在这学到老的时代里
患者
恩
韩方治疗结束了
是是
就是...
是医生 医生
再见
应该不会的
请问是胸外科的吗
是的
是交通事故患者吗
对 是刚才打电话告知的那位主动脉破裂患者
走吧
有那所医院的病例吗
行车中遭遇了追尾事故 胸部撞击到了方向盘
CT结果显示上升主动脉破裂了
是电话里交代的那位上升主动脉破裂患者吗
恩 你接到教授的指令了吗
他说详细情况要进一步观察
让我先接着
这个是CT结果吗
嗯
要由谁来负责呢
不知道 先带过去看看吧
手术归手术
即使手术成功也很难恢复
就是说啊
现在处于无意识状态
还有很多外伤
应该要和别的科室联合手术
上升主动脉破裂方面 不还是得李教授您来吗
那个 我马上还有别的手术安排
黄教授 您如何
哦 我今天也得和院长一起去研讨会呢
这里已经是第三家医院了
已经无处可去了
能不能想想办法啊
患者的状态看上去不太好
不仅意识不明 而且年事已高
手术成功率也很低
眼下来看 恢复的可能性也...
妈
医生
求您救救我爸爸吧
三十年来 他一职都为了我们操劳
下个月可是他这辈子第一次和我妈一起去旅行
用了十年的存款啊
他绝对不会就这么走了的
他绝对不会撇下我们的
求您帮他做手术吧 医生
求您了
-是院长的吗
-是
教授
急诊室的主动脉剥离患者
如果不在我们医院做手术
有可能很快就会死亡的
更何况监护人也强烈希望做手术
请您再考虑考虑吧
你这人
你刚刚没听见吗
脑CT上并没有发现出血
也就是说
并不是完全没有恢复意识的可能性嘛
当然
手术肯定会不容易的
你现在这是在做什么
你当自己是才实习了一年的医生吗
本来就手术多 忙得不得了
那...
我来做手术吧
什么
教授并不是不能做
而是不做
哪怕是我也好
我来做这个手术吧
请您允许吧
喂
喂 崔 崔延京 你
你仗着自己有点实力
教授们稍微有点捧着你 你就···
你就这么有信心吗
不是这样的 教授
我只是...
身为医生 想要竭尽全力罢了
喂 那也不是一两个小时
你背上的伤可还没好呢
怎么可能做那种五六个小时的大手术啊
我看你
就是得再遭遇一次
患者死在手术台上才能清醒吧
-教授
-怎么了 小子
为什么不行呢
什么
这里要医生有医生
要手术工具有手术工具
要药物有药物
这里应有尽有
为什么不能做手术呢
我会征得监护人的同意
进去做手术的
什么
喂
喂 喂 崔延京
喂 李教授快要气炸了
在黄教授面前那一通说啊
说是指导教授到底怎么指导的
一点上下级观念都不懂
真是要疯掉了
你能承受吗
手术还是教授
手术呢
我会竭尽全力
教授嘛
他怎么对我 我都会照单全收
崔医生 你没事吗
听说你受伤了
没事的
金旼载
是
准备好了吗
准备是都准备好了
那个...
-金旼载
-是
主动脉置换术你是第一次做吗
是
我只听说会很难
实际上还是第一次做
我也有点紧张了
好好干
是
胸部外科专科医生崔延京
开始进行升主动脉置换术
给我手术刀吧
他叫闵会长
在流通业界可谓是龙头老大
他哪里不舒服
倒不是不舒服啦
就是听闻了你的名声
叫你来  就是想要让你为他诊脉
不过是诊次脉
这费用可是不得了啊
这些都烂了呢
又不怎么吃 攒了这么多 怎么能不烂啊
怎么反倒是扔掉的更多啊
好可惜啊
怎么办才好呢
在你们的世界 人参也很常见吗
人参吗
是
怎么了
病人处于脱水状态 又流了那么多血
要是能有几根人参
当能好好补充一下体力
哎哟喂
我把客人叫来 反倒自己迟到了呢
唉呦喂 我们也才刚到啦
不过我们闵会长
倒是看起来比去年更年轻了啊
-是吗
-是
要我告诉你秘诀吗
秘诀吗
跟我来
这个可不是一般的蛇
而是吃过蟾蜍的蛇
哎哟喂
这对男人的精力啊
那可是极好的
不愧是闵会长
这规模就不一般啊
对男人而言 阳气可不就是力量嘛
那当然了
给 小心点弄哦
你们几年的工资可都买不来这个的
还有
上点刚刚我说的茶吧
是
这可是把真海狗的那玩意儿
晒干之后泡的茶
您这是找到了海狗肾吗
这么宝贝的东西
基地局的车局长去国外出差
好不容易弄到了点
所以我才稍微推了一把 让他前程万里的嘛
是
我们闵会长的健康知识啊
看来比身为韩医的我还要高一个段位啊
所以呢 为了跟您学一招
我就把他也一并带来了
我叫许奉卓
你出诊的事我听说了
不过比我想像的要年轻啊
对了 你就帮我诊诊看吧
我看这诊不诊估计都一样
差不多的韩医啊
光是看我的气色就说我能长命百岁呢
走在大街上 人们都以为我才四十多岁呢
安静
稍微妨碍我诊脉了呢
哎哟
怎会有这等事
哎哟 怎么有此等变故
那...那...那个
你这是怎么了
请您稍等片刻 稍等
那...那...那个疯子
你这是在做什么
你知道那东西值多少钱吗
许医生 你这是做什么
手术时间 04:07 当前时间 05:12 麻醉时间 04:51
金旼载 你给我抓好了
一只手松了啊
是 对不起
你得好好把着 才能给心肺更多时间
患着生存的可能性才能提高
给我振作起来
是
来
就算是再好的药材
可如果不适合自己的身体 便会沦为毒药
在被蛇吃掉之前
蟾蜍是最含有毒性的状态
对会长这样高血压的人而言
是毒中之毒
什么
毒
另外
这提起海狗的阴茎
可是出了名的补充阳气的补药
像会长这般 本就燥热的人喝了
等同于是火上浇油
给
来
来 喝一杯吧
那...那个
对会长而言是毒
可对缺乏阳气的大婶而言
却是不错的药材
还愣着做什么
大家就把这一杯给喝了啊
哎哟喂 那东西可是多少钱的啊
许医生
你到底是在做什么
另外昂贵的鹿茸 人参
对阳气充沛的会长而言
不过是无用之毒
在它们继续烂掉之前
赶紧把那些东西都拿走吧
趁着还没烂掉 赶紧 赶紧
来  来
你 你这个疯子
出去 赶紧从我家里出去
这边 这边
我可以给你诊个脉吗
唉
好
嗓子里发哑有多久了
有几个月了
现在就是如此 我看您刚刚
也一直在频繁咳嗽
我看你因是腹部不湿润 而是相当干燥
泄气一般 才会发哑
哎哟 我还以为只是感冒呢
一直只是吃药呢
我可以给您施几针吗
好棒
朝鲜男
姐姐
哦  在河
你是来见许奉卓的吧
有点事要说 可是
他好像已经下班了吧
今天下午都没见到他人
啊 这样啊
姐姐
嗯
你说你在了解他吧
现在都了解了吗
嗯
了解
不
姐姐不知道
什么
那个人是谁
是个什么样的人物 姐姐是不知道的
你这是什么意思
他总有一天会回去的
不
他必须要回去
您拨打的电话暂时无人接通 哔声后...
真是的 这小子
到底人上哪里去了 也不接电话
哎 真是的
辞职信
他总有一天会回去的
不
他必须要回去
来人啊
哎嘿 来人啊
这个就知道惹祸的家伙
老人家 我来了
那就烦请 您二位再聊一次吧
出租车钱
上次毕竟已经来过了 没多少钱
您是要刷卡的吧
还是家里最好
大家都还好吗
我来啦
延京姑娘
我回来啦
喂 喂 你让人出租车司机的出租车钱...
《下集预告》
你...可见到了那个人
是的
我见到了那个人
就是这个脉
是这个脉 将我带到了你的身边
崔延京你打算怎么办
反正你总归是要回去的
如果是担心这件事
那你大可放心
不会有这种事的
我再也不会 留你自己一个人了
绝对不会再发生了