来人啊
第3集
这次我来试试
来得及吗
怎么样了
如果是心脏骤停的问题
我已经让它恢复了
不必道谢...
你个疯子
伤了胳膊而已 让你那么不甘吗
是想为自己复仇吗
怎么能让这孩子跑
居然没看出来你就是个疯子
还陪你一起疯 是我脑子有病
如果我的患者有事
到时我会亲手杀了你 混蛋
快走吧
不是你男朋友的错
怎么回事
这里怎么了
这里 指尖有出血痕迹
这个疯子 到底对一个孩子做了什么
心电图
什么
让你去拿心电图
这是做什么
我说...
你以威胁他人的现行犯被捕
不是 什么威胁
我...
只是给危在旦夕的病人施针而已
原来是用针威胁人家的呀
所以说嘛 干嘛在这里施针呢
要施针也该去那边才是
那边吗
快走吧
等一下
那个 等一下
你先听我说
我真的不能坐这个
等下 你先听我说
新惠医院
这是心脏骤停啊
是心脏骤停吧
前辈把心脏骤停的人救活了
而且在没用心脏起博器的情况下
如果是心脏骤停的问题
我已经让它恢复了
怎么可能
就是那里
-是
-从那里开始
这混蛋 手里是什么
不会吧 是施针把那孩子救活的吧
大开眼界啊
那位是韩医师吗
警察
先进 一流 警察
限制出入区域
你到底做了什么...
集中精神 集中精神
姓名
这位捕卒
麻烦你传个消息给医院
我没做错什么 不该被带到这里啊
姓名
许氏... 任
许氏任
男人取这个名不错
注:与韩语中许可发音相同
年龄
如花青春...
芳年 ... 三十
三十吗
你挺显老啊
我是童颜
身份证
你不是要上面有出生年月日的嘛
上面还有我的名字呢
我今天状态本就不好
老实待着
疼吧 肯定疼啊
我也疼啊
救人一命 却得到这样待遇
哎呦
哎哟
不会在这里再受棍杖之刑吧
放开 放开 放开啊
这种家伙就得拧断手脖子
年纪轻轻 居然出来招摇撞骗
放手 放手
死老头 眼瞎了吗
这怎么是假的
这可是真的 真的 越南产
越南产一等品 野生沉香
还一等品呢 满嘴假话
一看就是用药剂弄出洞再涂上一层油而已
你亲眼看到了吗
看到我涂油了吗
良心 你的良心看到了 小子
真是真的
是假的
是真的
假的
你看 假的...
那人到底是干什么的
前辈 去哪里了
出去一下
吴荷拉呢
命体体征正常 刚睡下了
吓得不轻吧
要是晚一步 后果不堪设想
前辈好棒
不是我救的
不然是谁
那个疯子
疯子吗
之前那家伙吗
怎么救的 用什么救
用针
这怎么可能呢
怎么会 难道他真的是韩医师吗
不是  是韩医师也是
怎么可能施针把心脏骤停的人救活呢
确定吗
崔医生 应该懂点吧
懂什么
全护士 吴荷拉拜托你照顾了
前辈 你又去哪里
应该是去确认吧
沉香呢 应该有蒙岁月积淀
受外力创伤 弯曲的痕迹
怎能如此光滑
哪里能看出痛苦的痕迹
喂 臭小子
你懂什么
插什么嘴
沉香呢
沉香自古便是补阳气的象征
秘密病症 大病至小病都可使用 药效奇佳
只可惜朝鲜不产这药材
不然倭医送来三十斤沉香怎可能骗到世宗大王
差点将大藏经板拱手相送
我以为这里出产这名贵药材呢
看来不是啊
这家伙 你真是...
走吧 走吧
-走啊
-喂 你是干什么的
你们是不是串通的
过来吧
一伙的吧
还敢反咬一口
小杂犯先生 这么一会儿都没忍住啊
这边 这边啊
那个 等等
不是那样 我...
什么 小杂犯吗
不用等了
进去先反省一下吧
等 等一下
我说...
看来你昨夜太耗体力了
你说什么
那个...是不是下腹紧绷
那是因为男人一时耗力太多
这人真是 你吃错药了吗
胡说八道...
小子 你是怎么知道的
许氏任
许医生 世上还会有那种事吗
我是不好意思去医院
就先按你说的试试
但如果出事 你就死定了
劳者温之
劳疾气虚时须要温养调补的意思
捕卒大人昨夜过劳 所以...
不行 不行
怎么能相信你这江湖郎中
病人要相信医者
这样医者才能好好施针
你就相信我一次 再等等
转一转
弹针 扎不进去的时候再摆出来
这回是膝盖
对腰也很好
是这里
天啊
该死
行了 行了
他没有身分证 也不知道手机是什么
搜索指纹也没任何线索
指纹查不出来吗
不知道怎么弄的
两只手大姆指和食指指纹都磨没了
先用其他手指的指纹查了
看来应该不是疯子
我没疯
那就是骗子了
要么就是没医生执照的野医生
我说... 你怎能如此看我
我可是朝鲜...
十根手指尖 十宣穴
对吧
有助于气血循环的穴位
你怎么会知道
你是从哪里学来的
自然是师傅所教
但青出于蓝而胜于蓝
我已早超越师傅
学了多久 三个月吗
肯定是没有韩医师从业资格证吧
你这是在做什么
像捕卒那样审我吗
许氏任
我不叫许氏任
你到底是谁
到底是做什么
居然能施针救活我的患者
我不叫许氏任
本家河阳 姓许 名任
个中曲折 你不必知道
来此之前 是住在汉阳的朝鲜人
在惠民署诊治数十  数百位病人
我说 我还没说完呢
你问我到底是谁
我只是回答你
你这样不听完走人 哪有这样的道理
我不管你是开玩笑 还是骗术
耍嘴皮子没人拦你
但施针是闹着玩的吗
人命是闹着玩的吗
我哪有闹着玩 你如此发火...
你当解闷学了几个月而已
居然就敢动手
你不知道弄不好会出人命吗
别再做这种事
如果再让我发现你施针
到时候 我会亲自将你送进警局
不懂你在说什么
我说 姑娘
这是什么
看不出来吗
是药啊
止痛药和消炎药
不痛吗
麻醉药效该过了
哎呦
难怪从刚才开始一直疼
一日三次 饭后服用
别忘了明天来医院
为何去医院
莫非 要在下去精神科...
不是
是要清洗伤口
放着不管会发炎的
虽然不把在下当疯子
但也不怎么相信在下
可为何如此盛情
是你叫我负责的呀
总之
你是因为我的患者受的伤
痊愈之前 我有责任医治你
责任
那个...
那位少女可好
在下有话跟那位少女说
我说
不就是瞎猫碰到死耗子吗
你得意什么
让她跑的人是谁啊
那是...
你休想再接近我的患者 明白了吗
我不是那个意思
那...那位少女的心...
只说自己的话
责任
那位姑娘也真是的
也不问问我有无去处就走了
怕什么 到处都是房子
定能找到留宿我的地方
幼儿园
匆匆过客 可否留宿一晚
没人吗
里面有人吗
请问 里面没人吗
请问
哪位
为何在里面
开什么玩笑
你小子 在那里等着
来人啊 来人啊 来人啊
大叔 这都几点了  在那里发什么疯
狗东西 喝醉了就乖乖回家睡觉去
你是干什么的
-是干什么的
-匆匆过客而已
我路过附近
想见见来福 所以进来了
姐姐我只是...
觉得好累
今天一整天忙得晕头转向
被一个奇怪的男人搅合的
非常非常非常 奇怪的男人
你为什么吃剩了这么多饭
没胃口吗
懂得担心狗狗 却不懂得担心爷爷啊
这家伙最近怎么这么挑食
食量大减
不要给它吃油腻的
白米饭吃都不吃
只能这么做了 才能吃一些
今天在这里睡吗
不
我得走了
你有按时吃饭吗
怕医院里没饭吃啊
空腹做事 万一晕倒了
会给很多人带来麻烦的
这...把这拿去吃了吧
是鹿茸和人参...
你见过我吃韩药吗
来福 姐姐走了
我做事做得很好 不要担心
我走了
惠民署韩医院
哇
是不是很神奇
是
有啥可神奇的
这么长的针 居然能进到人体里
扎针也能治病
都很神奇
是吗
你要不要试试看
要
好
很好
十根手指尖 十宣穴
帮助气血流通的穴位
那有那么好玩吗
嗯
长大以后 要像爷爷那样
当一名出色的韩医师
我们延京长大以后要像爷爷那样
爷爷 这可以吗
那我就感激不尽了
哇 好开心哦
爷爷最棒
不要伤心
你女儿做得很好
继续看着我吧
看我成为多么优秀的医生
怎可如此冷待过客
真是
江山改变 人心也变得如此刻薄
我说
我说 你这家伙 突然怎么了
有人来了吗
你在那里干什么呢
这..这..真是
那是什么话呀
为什么缄口
难道要到处嚷嚷吗
孩子没事就好 可不要节外生枝
不管怎样 得告诉监护人呀
那小子根本不是韩医师
不是无证吗
万一监护人闹事 被理事长知道
你就...哎呦...
你比我更难办 不是吗
你...
你要是好好管住了患者 怎么会有这种事呢
总之 救孩子要紧
难道不做手术了吗
吴荷拉拜托
什么
叫我们不要告诉父母
这是吴荷拉说的呀
为什么呢
不清楚
是想保护自己的救命恩人呢
还是不想让主治医生难办呢
她怎么想的 我怎么知道
又感觉明白你放了那个人的心情
偶尔听患者的话 也不是件坏事
睡了吗
看看妈妈呀
我是主治医生 崔延京
今天的事非常抱歉
谢谢您 医生
我听说了
是您救了我家荷拉的命
大恩大德 永生难忘
你到底是干什么的
怎么连孩子都看不住
我怎么了
就只有一个女儿 还把她托付给别人
整天往外跑 办自己的事
有你这种母亲 孩子能不生病吗
画廊和财团的事 怎么是我的事
那可是你们家的事
你以为就你一个人伤心吗
我也伤心
就你一个人爱她吗 我也爱她
我说两位
看看那边
绝对静养
为了患者的静养 请你们出去
惠民署韩医院
这里就是...
老人家针炙的...
通常叫韩医师
莫非 这个惠民署就是...
朝鲜时代的惠民署 是想问这么吗
正是
据在下所知 很早就没了
可这个称呼怎么在这里出现呢
为何如此看在下
不 在下并非疯子
我说什么了吗
红参
怎么
有不满意的地方吗
不是
又不是国家所属的官厅
岂能用惠民署这个牌匾呢
哼
我的牌匾 我爱怎么写就怎么写
你怎么总问惠民署呢
还有 那身衣服又是怎么回事
一言难尽啊
也是啊 就住一晚的人
何必问其苦衷呢
我给你铺被子 今晚就睡在这里吧
谢谢您 老人家
怎么不吃
老人家 这里的饭碗好大啊
胡说什么呀
还好我家来福没胃口 有剩的
还有其他人吗
总之 代我转告谢意给来福吧
哦
来福 我祝福你
现在的年轻人啊
有太多精神病了
应该不是
许氏任
这药材的样子还真...
总之
你是因为我的患者受的伤
痊愈之前 我有责任医治你
休想再接近我的患者 明白了吗
那位姑娘真喜欢出尔反尔
变化无常
首尔牛奶
空车
客人 您多给了一张
这是幸运小费
我今天来见我想念的人
祝您也走运
急诊中心
哎呦 你吃什么了呀
那天在手机里看到的视频 看来是幻影
一大早开始怎么又找茬啊
怎么
在男人也觉得吃力的胸外科
被女的比下去了 心烦吗
不是 不是 不是
真不知道谁会娶你 真头痛
照照镜子吧 瞧你像什么
我看挺好啊
刘在河
她经常一周都不洗头发
是还没见到吗
现在当上培训医生了
有三天左右吗
哟呵
最近有常换袜子穿吗
你以前不是把穿了十天的袜子
直接塞进男的嘴里过吗
特别是让话多的男人闭嘴
病例写得清楚些
很不错
你干嘛呢
正在显露我在美国生活过的样子
哎
你是从机场直接过来的吗
怎么没回家
就是想顺便来逛逛医院
来我们医院逛什么
放着你的医院不去
来确认一下崔延京是否还活着 怎么了
崔延京
也就差一岁 土里土气的
就按美式的来呗
嗨 延京
嗨 在河
不挺好的吗
嘚瑟 你得尝尝夹头的滋味才能打起精神吧
你还觉得我是10岁的小孩吗
我已经30岁了
就算40岁 对我来说还是弟弟
恭敬地叫我姐姐
如果恭敬地叫姐姐的话
今晚会请客吗
我得去巡诊
抱歉 饭下次再吃
什么啊 就这样走了吗
我们都两年没见了
在河 时隔很久见到你 我很开心
我走了
不错
时隔两年 却只见了5分钟
殿下
出什么事了
什么啊 这是
你是谁
这个怎么空了呢
明明还剩下一半的
是谁吃了吗 都过期很久了
崔医生 您出来了
那个 药材室还有剩下的白梅和木瓜吗
白梅没有了 还有些木瓜
但是 那个人...
那位是院长的客人吗
如果我猜的没错的话
一般不会管这样的人叫客人
你可能要多费些心了
你可怎么办啊
这是什么味
大便 竟然在地上拉了大便
这个疯小子
有没有白梅和木瓜
如果有的话 请给我来点
有蒜的话 也给我来一些
我看到本草纲目上记载着
如果把它们磨好贴在脚底的话
就会有止泻的效果 该死
吴荷拉 身体怎么样了
昨天吓坏了吧
幸亏我们崔医生处理的好
多么万幸啊
看来实力还是值得信任的
我很感谢
心脏只要停止跳动一次
就可能还会出现第二次 您知道吧
所以我推迟了明天上午的手术
决定先给荷拉做
崔医生的手术实力更加值得信任
所以您就不必担心了
那太好了
我就信黄教授你了
好 那就告辞了
我不手术
荷拉 你这是什么话
我要回家 让我出院吧
老人家 昨晚睡得好吗
看你那头发
本来睡醒就该打理一下的
话说回来 偷吃了东西还拉肚子
真是活该啊 小子
我还是第一次看到传说中能恢复元气的驼酪
我就是尝了尝
再怎么也是
你怎么就看不出来坏了呢
坏了啊
我说的...
话说回来
你的名字真的是许氏任吗
悠着点 悠着点
你别看那家伙慢吞吞的 脾气大着呢
它一见到陌生人简直会发疯...
自打我来这里
这么欢迎我的 你还是第一个
那家伙不应该是这种反应啊
这乖小子叫什么
来福
这名字真是有福气真好 来福
来...
你应该感谢我们来福没胃口 剩了这些
不是 来福怎么...
这么珍贵的药材可不是朝鲜之地产的
这里怎么会挂着惠民署的牌子
我还是第一次看到传说中能恢复元气的驼酪
我的天
不是...怎么会又发生这种事
院长
真早啊
申院长 您也很早啊
如果不想落人之后 至少要勤劳一点啊
您这充满活力的面貌
让我非常欣赏呢
谢谢
您在准备的事进行的还顺利吗
有什么好准备的
就是在重新装修几个病房而已
记者们在等了
-嗯
-哎哟
失礼了
好
什么
这是什么话
即将要开始运营的新惠韩方医院VIP楼
这在国内韩方医院中 是第一次尝试吧
没错 是这样
为了符合国内第一韩方医院的名声
也为适应VIP顾客的高水准
我们会提供最高水平的医疗设施与技术
院长 您是我国韩医学界的巨头
也被大众成为现代许浚
只为VIP设立的病楼
感觉挺出乎意料的
我都这把年纪了
也不可能是为了金钱或名誉再做这种事了
如果要真这样
人们该说我为许浚抹黑
再被砸了招牌
怎么不直接回家
你奶奶肯定一直在等你
附近我有个地方要去
来的路上顺路经过
这么突然出现 大家都吓坏了吧
你应该知道 但是很多眼睛在盯着你呢
肯定都在较劲吧
我倒是要好好瞧瞧院长的外孙子
跑去约翰霍普金斯大学学了什么回来
我就按照我学的做就好了 不是吗
您就别担心了
VIP决定着你在财团理事长的位置 为吧
在和那边那个医院院长竞争中呢
这都担心上了
跟你爸爸的确很不一样
你啊
可千万别让外公失望
好 外公
我往二号楼那边走走去出诊了
你在这段期间内好好看着那家伙
别让他做出格的事
急诊中心
那个叫医院的地方那么宏伟
看着像个宫殿一样
这里怎么就...
数千年前从祖先那里流传下来的配方
怎就落得如此寒酸呢
可熬红参
别碰 看着就好了 看
此乃此处所用之针吗
是矣
毫针和长针还是挺像的
镵针 员针 鍉针 铍针 锋针 员利针 大针
这群家伙都去哪里了
针就只有这个和这个
还有放血的刺络针
就这些了 怎么着
什么
那九针就剩三针了
别说废话
你别总碰 光看别碰
好不容易消好毒了
看着手也没洗的样子 恶心死了
屎也往地上拉 靠
太阳都升至中天了 连个患者都没有
这能糊口吗
莫非这里老爷子的手艺很...
手艺个鬼
那都是因为人们如果生病了
都只去医院或是大型韩方医院
什么都不懂还乱说
所以你在这里用什么针啊
要用也得去那边用啊
那边
正好 我有事要去那里
要去那里一趟
我又不是跟你要房子要地
就让你给我点盘缠
这里的人还真是薄情
崔医生 你能不能好好跟荷拉说一说啊
告诉她一定要做手术 不能不做
我们医院方只是提供所有手术
选择和决定是由患者自己和家人一起...
你这人怎么这么冷漠
所以我才早就不想继续了
但是我们荷拉说不行 不是你就不行
所以黄教授说要给我换 但是我拒绝了
你真的要这么不讲义气吗
喂 我是崔延京
院长吗
这是什么
这个为什么会上医院的网站啊
听说这是你的患者
是 是我的
那这是谁
是你认识的人吗
不是就是路过的人偶然...
什么路过
也不是韩方医院 竟然用针来救人
这是丢得哪门子的脸啊
你不知道现在是什么时期吗
什么时期啊 院长
什么...哇..
耽误什么事不行
这个家伙
应该不会再出现在医院吧
不会 再也不会来的
明天别忘了来医院
你给我把事情解决好了
如果他再来医院被我看见
我立马让他进监狱
还有这个患者 你一定要负责到底
知道了吧
他没有手机
怎么 联系不上男友吗
那早上的那个烦人精又是什么情况
你...
你劈腿了
监控视频是你传上去的吗
不是...黄教授让我删掉
我去看 发现自己一个人看太可惜了
你可算是逮着一件了
不是说你带走的吗
警察局还给放人吗
那家伙现在在哪呢
你管这个干嘛
我想想 无执照营业应该是几年来着
有五年吗
反正他迟早会来的吧
毕竟女友在这里了
死了都能活了
应该不会那么容易死吧
太快了 太快了
这也太快了
让开 让开 让开
好危险
天啊 天啊 天啊
死了吗
119 119
还要走多久 还要走多久
-患者
-还要走...
你说说 你哪里不舒服
患者 你放松
患者 放松
你说 你说
还要多久
你快给他打电话说不要过来
他没有手机
你说了来哪里吗
如果是这边 我来接就行
那怎么办啊
如果他到处逛被曼修前辈撞见怎么办
只能希望他不要来了
我是患者 我是患者
我是患者
该死的
把手腕给我
为什么
快给我
本来胃不舒服 吃饭又急
消化不良了
我是因为谁才急着塞饭的
等等 等等 等等
你真会扎吗
你是韩医吗
别动
把胸膛露出来
胸膛
胸膛露出来
大吸一口气
肚子鼓起来
不是 等等
等等 等等 等等
等等
对 对
等等 等等
好了
真舒服
好了 好了
我真是
什么情况
我不知道
好疼啊
前辈
你去哪里啊 怎么办啊
什么怎么办啊
他进不进监狱
是我现在应该管的事吗
无论如何都要让吴荷拉做手术
胸外科 金延京医生请立刻到急诊
-什么鬼
-胸外科
-金延京医生请立刻到急诊
-这是什么广播
什么情况 为什么有广播
那个人怎么连手机都没有
急诊中心
怎么办啊
到底是什么患者 还广播
很严重吗
看他是坐救护车来得 应该是特别急了
在那边
我来了
延京医生刚出去
带着那个所谓的男友
你看这俩人
还要跟我玩儿捉迷藏 是吗
我怎么做的 你都看清楚了吧
你拿着这个回去
一天做一次
一周之后来这里拆线
在此之前 千万不要再来医院
现在立刻离开这里
不要从正门走
从那边的后门走
麻烦等一下
怎么了
这么快 难道你又受伤了不成
你就告诉我吧
我...又...做错什么了
是你让我来医院的
你可知道我为了遵守约定 都做了些什么吗
你坐上了救护车
所以你知道为了坐上救护车 我...
那难道是因为这个...
那难不成你以为我会夸你做得好吗
要开玩笑也不带这样的吧
你当真不知道那个车是用来干什么的吗
还有
你为什么要一直到处撒谎 说是我的男友啊
这里是我的工作单位
我的处境有多尴尬 你就不为我考虑考虑吗
行了吧
请回吧
那个ㄚ头
她还好吗
她做了那个叫手术的东西吗
我说
你算什么 总是问起我的患者
啊 如果你是希望有点报酬什么的...
不是这样的
那个...
是我心里有点放不下
请你回答我
我...现在非常的累
守了患者一个通宵
可那个患者却硬撑着不肯做手术
我必须救活她不可
可是这个当口 却因为你...
这个男人到底是什么人
为什么专挑如此不可理喻的事情来做
我到底要不要把这个男人关进去
我压根就不想考虑这个问题
也不想和你有任何的瓜葛
所以
在别人看到之前
请你赶紧离开这里
我的意思是 希望你滚出我的视线
现在立刻
这姑娘以为我是想要来见她才来的吗
一会让我来
一会又让我走
毛病
新惠韩方医院
该死
到底是这个
还是这个啊
喂 那边那个丫头
这次你又是因为谁受伤的啊
那什么 我就是在和某人见面的路上...
就这样了
你怎么一天到晚受伤啊
都这么大的大叔了
就是说啊
都好了
如此 昨天的事 可算两清了吗
晕
话说男友是什么意思啊
哇 你居然连是什么意思都不知道
就说自己是延京医生的男友啊
那是男朋友的简称
就是相爱的关系
换个词 就是恋人
所以她才会如此生气啊
切
不过你有地方去吗
怎么会没地方去呢
多着呢
真好啊
有那么多的地方可去
大叔你无处可去吗
这会儿怕是我们家莫介 急得如热锅上的蚂蚁...
大叔 你怎么了
我不在这里
干嘛打我啦
吴荷拉
怎么 想要说服我吗
不
那种事 我是不会做的
也对
选择和决定是由患者来做的
嗯 由你来做
可是
希望你至少能明白这一点
就连可以选择和决定的机会
有些人都不一定能拥有
在你看来稀松平常的日常
明天
还有日后无数的岁月
对某些人而言 却是迫切想要活下去的瞬间
之前我也曾说过
我不会伺候患者使性子
可是 我一定会遵守我的承诺
就是救活患者的承诺
这也是我成为外科医生的原因
再稍微撑一会儿
我会速去速回的
我一定会救活你的
大夫
您怎么能就这么走了呢
救救我家延伊啊
我愿意做手术
好啊
好啊 荷拉
不过
爸爸妈妈离婚吧
荷拉
你这说的是什么话
我知道爸爸妈妈爱我
可是妈妈 和爸爸一起生活 你并不幸福啊
爸爸也是一样
可是因为我活着 你们才没法离婚的
我原以为只要我死了
你们就能离婚 收获各自的幸福
可就因为我活着...
所以我才会想死的
荷拉
可是似乎并不是这样呢
我似乎并不想死呢
我...
想要和朋友们坐过山车
等长成大人
也想去夜店跳舞
我还想要怀揣帅气的梦想
妈妈 爸爸
让我们一起幸福起来吧
我原来还有这种能力呢
说服患者接受手术
不是崔医生 是那个大叔
什么
丫头
你可知道身为大夫 最为痛苦的时候是何时
就是能够救活之...
就是失去了想要救活之人时
在我所生活的世界
比起能够救活的人
还有很多人并不能活命
可又能如何呢
人的医术 尚未能医治那些疾病
可即便我的医术能够医治疾病
却依然失去了病人呢
那一天
我夜不能寐 寝食难安
实在是委屈 实在是愤懑
这所谓的病啊
只有病人自己有心想要治病才能康复
我们的作用
不过是帮助病人与疾病抗争
因为与疾病抗争的 是病人自己
那天救活你的 并不是我
而是你自己
是你想要活下去的念头
那个大叔
难道真是从朝鲜来的大夫吗
究竟该如何是好啊
连女人都如此努力遵守承诺
那不如我也当一回男子汉大丈夫
不了
反正明摆了会死
总得自己先找到活路嘛
可好歹在能看出我本事的地方活着...
我的命才最重要
能看出我的本事有什么了不起
真是
新惠韩方医院
马诚泰
这个男人 你去打听一下是谁
是 知道了
现如今 居然都开始说服我的患者了
这个男人到底什么来头
看来是太压抑食欲了
先填饱了这里
再去考虑其他吧
哦 姑娘...
什么情况 你还没走啊
-非要单挑一场是吧
-姐姐 姐姐
姐姐 别啊 是我对不起你
是我对不起你
她还会那样笑呢
喂 你...
哦 旼载
五车追尾
天色居然已经如此晚了吗
这个是十字路口的交通事故吧
是 五车追尾事故
司机全都是重伤
赶紧上去吧
这是交通事故患者
请让一让
交通事故
请问
您是在叫我吗
刚刚跟你在一起的那位姑娘
她上哪里去了吗
姑娘
啊 崔延京
刚刚来了急诊患者 她就进去了
不过您是...
朝...朝鲜
汉...汉阳
汉阳
怎么会再次回到这里
这可不行啊
哎哟 我怎么能...
甚至还带着个女人
你醒一醒...
我的头
你先起来一下
什么情况
-什么情况
-那个
这里是哪里啊
现在可不是楞着的时候
你现在这是干嘛呢
-哎哟 真是的
-你干吗呢
-赶紧走啦
-你这是在做什么啦
赶紧的
赶紧跑
《下集预告》
让开
差一点就出交通事故了呢
这里也没有医局
该给荷拉做手术的时间 我怎么会在这里呢
在这里拿出这种东西来
你难道一点不明白会发生什么吗
那你呢
那会儿你为什么要跑过来
你要是敢过来我可就喷了
要是带着一起 又不知道会捅出什么篓子来
请你转告她 就让她在这里歇着
你不如干脆把我扔了吧
替我这么转告他
烧了吧
你不知道对医生而言 手就是生命吗
和那些钱相比 你的手更重要