第13集
我说你为何要成为大夫呢
想医治谁啊
我娘
什么
医治像我娘那样的人
要我教你怎么针灸吗
嗯
磨针的时候用的水
一定要用从前山打来的水
必须是凌晨打来的
对准角度拿好
根据角度磨针很重要
小子 角度
吓一跳
注意角度 小子
我说注意角度 小子
用这个只能搓眼睛了
也是 你心不正怎么可能做到呢
磨针的同时 你也要努力磨砺心志
医术关乎人命
所以大夫和针必须从内心是一体
如果大夫心有邪念
你说针会不会知道呢
你要铭记在心
不管是针 还是大夫
都要心中有棱有角
回家了 舒服吗
跟着我东奔西跑辛苦了
以后就在这里安营 努力工作吧
怎么又回来了
我只是回到了我该待的地方
你该待的地方
是这里吗
是啊 是这里
谁同意的
您不是说 不管人在哪里
只要做好大夫应该做的就行的
那什么叫做好大夫该做的
不管是达官贵人 还是贩夫走卒
不管是饿肚子的人 还是能吃饱饭的人
救活了高兴 治好了开心
这就是大夫吧
您留给我的作业
我想在这里慢慢解
请您允许我吧 老人家
你为什么来到我身边
你想要什么
患者还没醒吗
好 我这就出发
嗯
那个人总有一天会回去
不 他必须回去
（许任）
（对针灸学的发展有贡献的著名医学家）
延京姑娘
上班吗
怎么这么早出门呢
吃个早饭 不用急着走的
患者在等着 我得走了
患者在等着啊
患者在等着 那确实是要走的
我就知道会这样
所以特意给你准备了
等一下
怎么没有饭呢
昨天晚上做了很多啊
有人吃了吗
带上这个 饿了吃吧
这是什么
是饭团
那时候看你挺喜欢吃的
所以施展了一下厨艺
我看你不太吃早饭
长时间空腹会影响五脏六腑的功能
所以非常不好
虽然不可能每天早上都准备
我有空就会给你提前准备早饭
每天早上吗
每天不敢保证
但是一周一次还是可以的
一周一次吗
三天一次
三天一次吗
那 这点小事
我就为你每天早上准备饭团吧
每天早上 每天早上
准备早饭 每天早上
小事一桩
别送了 进去吧
你忘了什么吧
我大清早起来 为你这么用心准备
忘了什么呢
心跳加速
这里的人好像把这个叫作早安吻吧
早安吻不是这样的
那是怎样
要让我迫不及待地想下班回家
让我一整天都在想你
不是 哲秀到底是谁啊
真是
和你有关系吗
该死
延京 要上班吗
什么 姐姐 你说什么
干嘛一副受惊的表情
我问你要上班吗
现在要 要上班啊
Good Morning嘛
美好的早上嘛 生活中要多用韩语
你不是说患者在等着吗 快去吧
患者在等着呢 我得走了
抱歉
干嘛这么看着我
我真的什么都没做 什么都没做啊
来 打扫卫生了
今天天气真是好啊
你们这是干嘛
我们熬夜想了一下
想了一下 熬夜...
熬夜了吗 才淑
对肝不好的
走的时候 是说走就走
现在还敢吃回头草
谁说走就走了
我只是出趟门 现在回来而已
回来发现惠民署乱得很
院子也是 不知道怎么扫得到处是灰
看这 看这
能怎么打扫
这样扫的 这样 这样
怎么有这么大的灰呢
看这灰
笨蛋 干嘛这样
人家会难过的
天啊 这个人刚刚跟我们说自己会难过吗
是啊 说了
真是倒打一耙
他就是这种人
反正都回来了 就多多关照嘛
我又不可能是空着手来的
不是空着手哦
因为爱
因为爱 那是什么
我们家延京姑娘还没坐过呢
这可是用我自己的工资买的
谢谢啦
这个好棒 真的好哦
什么呀 消除宿醉模式吗
昨天又喝酒了吗
这人本来肝就不好
哲秀 把酒干了
再来一杯
这段时间你都做什么了
肝没治好
两个人的关系也没改善
笨蛋
我们现在很熟的
你不懂
哲秀 哲秀是谁
你知道哲秀是谁吗
谁啊 哲秀
便利店的小时工 难道是他
等一下
这里真的是一点没变啊
睡 睡着了吗 才淑
这才五分钟啊
谁是哲秀啊
所以我喜欢这里
男性 62岁 因为移植动脉血管病
升主动脉破裂
接受了手术
手术过程中没出现什么问题
生命体征都正常
但到现在还没有恢复意识
没有痉挛或者别的情况吗
血液检查都没问题
再观察两三天吧
是
之前手术成功很开心吧
现在明白恢复可能性低是什么意思了吧
像只有你是医者仁心一样 瞎逞强
现在让人看笑话了吧
一想到因为你丢了脸面...
哎哟 真是
不管怎样 手术做得挺成功的
患者醒了 才能算手术成功啊
即使他醒不过来 我也对你表示肯定
干嘛都瞪大眼睛看着我
你们懂的
所以呢
他又回到那里了吗
是 院长
这小子真是
那一切就交给申院长了
啊 是 是
我会努力做好的
好
您慢走
哎哟 马院长
才来啊
是啊
不过 赵首席过来是有什么事吗
是 公布理事长人选的日子迫在眉睫
天助我 好运找上门了
他突然说要支持我
怪不得昨晚做了个好梦
不过吧
您在闵会长家中闯了什么祸吗
他跟我提什么韩方主题公园
他说让我去一趟
但就是不知道我今天有没有时间啊
那么你忙吧
便器 过得好吗
老太太 不是便器 是秉基
哎哟 便器
哎呀 奶奶们来了
大家来这一趟辛苦了
我是惠民署韩医师许奉卓
我会尽我所能治好各位 让各位不虚此行
他说什么呢
他是谁
疯子
你又在卖药了
我没有卖药
让开
奉卓
娘 您来了
奉植也来了
哎哟 娘
他是奉卓吗
娘
怎么办啊
娘 娘
你来啦
您都好了吗
是啊 都好了
已经都好了
娘 娘
好痛
不久前 我见到了一个受伤的孩子
但我没能为那个孩子做什么
因为手上没有任何东西
我就不再是医生了
但那时候我用一把手术刀
救了一个中枪的孩子
现在想想 可以算是奇迹吧
但有人说那不是奇迹
就像你说的
是哥哥想救妹妹的那份心
救了自己而已
比医术更强的 是患者的求生意志
想要增强人身体所拥有的生命力
以及治愈的力量
就要先关注病人的心
现在医术这么发达
我却无能为力
所以 我想相信一回
像他那样
相信患者的意志和
爱家人的心
我呀 小时候打长鼓可好了
哎呦 扛着这么大的长鼓
翩翩起舞的话
全村的小伙子们 都合不拢嘴
唉 可是啊
那么喜欢的长鼓也已经打不了啦
因为肩膀疼
是吗 您稍等 老奶奶
哎呦
哎呦 哎呀 腰也疼
是吗
膝盖也疼
脚腕也 脑袋也 一阵一阵地痛
哎呦 这 应该往哪里扎针啊
诊脉时没发现什么问题呢
胳膊和膝盖...
全给扎吧
等等 等等 行了
让我看看
所以说 我们的身体就是人生的履历表
活着活着 这里也碰到 那里也摔着
日积月累 结果搞得哪里都疼
这个对某些人而言是勋章
又对一些人是委屈
所以啊 能有什么办法
只能轻轻抚摸着过日子
是啊
是该那样
好 要扎针了
那个 老人家
今天是我作为韩医师初次就诊
给我个机会吧
那 那好吧
是
哎哟 好舒服啊
舒服啊
哎呦
脚也扎
谢谢你给我针灸
走吧
你以为
这里只是治病的地方 是吧
对她们来说
不只是扎几个针而已
是来安抚心灵 吐露心声的地方
老人家
你也该接受治疗了
你好像心脏不好
一派胡言
人老了 有不舒服的地方很正常
我来正式给你诊脉吧
小子
我要是愿意 老早就给自己诊脉了
我的病 我自己最清楚
不要管我 还是做好你自己的事吧
不许对延京说一字半句
你要是说漏嘴 我立刻赶你走
你在闵会长家里 为什么那么做
我要不是那么做
人家能放了我吗
难道忘了我对你恩惠吗
怎么可能忘掉
是你让我明白了自己该走怎样的路
我会永生难忘的
所以说
就这个破地方
陈旧的韩医院 就是你要走的路吗
靠出卖医术赚来的钱 即使堆积如山
也不觉得幸福
很抱歉
我要是报警 你肯定无处藏身
那么给了我假身份的院长 也逃不了干系
您还是回去吧
这么一看
有件事我忘了告诉你
钱和力量
虽然不容易到手
但被那个践踏 是很简单的事
针灸经验方 许任着
许任
许医生辞职了 然后去了惠民署
喂 崔延京
那位主动脉剥离患者 还没醒来 对吧
所以啊 为何无视医学根据和数据
职位再高有什么用
精神状态简直是实习生
就算当上了 教授 科长
如果遇到同样的情况 我还会这么做 教授
还不肯打起精神啊
是
主动脉剥离患者 醒了呀
是 是 知道了 是
那么这 算奇迹吗
教授 我先走一步
这位患者
能听见我说话吗
把胳膊抬起来
这次是腿
做得好
谢谢你
医生 谢谢你
不是我救了患者
是因为患者他 太爱家人了
所以能醒过来
什么
说话也太中听了
以后还得留院观察
不知还要做多少次手术呢
您可要做好心理准备
谢谢您 医生
实在太谢谢您了 医生
得去告诉他
把这个好消息 一起分享
对了 这人没有手机
怎么 联系不上男友吗
护士
最近变化真大
是靠爱情的力量吗
什么
跟我来
好的
病假申请书
护士
本来就身体弱 还做了那么长时间的手术
能不疼吗
我没事 护士
你要想做一两天医生就拉倒 那就随便
谢谢你为我担心
但我还得观察病人的恢复情况呢
那位患者的主治医生 刚刚换人了
什么 换成了谁啊
叫姜曼修的医生
非常有能力的医生
切
去你的
喂 就你是医生啊
我也是医生
反正啊在你眼里就自己是医生 别人都不是
对吧
刘在河
你在这里干嘛
明知故问
下班吗
嗯
我请了几天病假
你可不是轻易请假的人
是去见他吗
嗯
你到底想怎么样啊
不会后悔吗
有可能会后悔
不管怎样
他还在我身边
所以要跟着心走
好安静吗
难道大家都下班了吗
去哪里了啊
许奉卓先生
哦 你回来了
今天很早嘛
爷爷 他呢
他在哪里
啊
来福 我给你做了叫炒饭的东西
谢谢你那天分我饭吃
不要客气 多吃点
哎哟
哎呦 来福
来福
哦 延京姑娘
延京姑娘
姑娘 你没事吧
没事吧
怎么偏偏砸到了受伤的地方
为何这么做呢 到底为何
你疯了
你急什么呀
万一脑袋砸到地上 那怎么办
小心
小心又小心
在路上要小心
坐车时也要小心
这地方到处都是危险
所以 走路也要慢一点
慢一点
嘘
你忘了吗
我答应过你 再也不扔下你一个人
以后我会小心 再小心
即使不得已离开了
但我还是会立刻回来
不要再为此而担心了
谁说我担心了呀
来了
你可真是的
老人家 你怎么给了又抢回去呢
我做的我爱怎样就怎样
你来了
今天有肉吃了 有肉吃
有肉啊
一起吃吧
吃吧
那就...好久没吃肉了 难得吃一回吧
你坐吧 坐吧 有肉吃
我赶紧全部盛过来
不许吃
我的肉我自己随意
我今天胃口格外的好
全给他了 你吃什么
没有多少 就这么一点
肉都装满了
因为下面有饭 所以肉才看起来多的
你要自己一个人全吃光吗
明天也不上班 这么快就睡了吗
延京姑娘
怎么了
我睡不着
太好了
爷爷睡着了吗
应该是的
给你礼物
这是什么
手机
正好我还愁不能随时和你保持联络呢
谢谢你
但是这个
给我一下你的号码
我的跟屁虫
真不错
那个 你放弃了所有出来的事
不后悔吗
你不是喜欢钱吗
我不喜欢的
那我在朝鲜看到的是什么
是我的怨恨和空虚的内心
我就是这么活过来的
如果作为大夫这样生活的话
为了维持难以坚持的瞬间
总得需要一些什么东西
但不管怎么有钱
都填补不了空虚的内心
虽然我现在什么都没有
但是比任何时候都满足
也找到了小小的幸福
这些都亏了你
那还为了找回那些钱 把我自己丢下
哎呀 那是误会
是误会 我不是说是误会了
那为什么去那里
那是因为我不知道接下来会发生什么
为了姑娘你的安全 觉得需要一些钱财
那是误会
好吧那 就算是误会吧
什么叫算是啊
那真是误会啊
是姑娘你想错了
我知道了
知道了
我的跟屁虫
真的很感谢
奉卓
好不容易想多睡会儿
怎么这么吵
好辣啊
来吧 实施
好多盘子啊
擦干净点
我知道了
做得不错 以后继续做下去
知道了
这叫什么话
抬起右手 敲打这处
敲这里可以活血化瘀
充满温气
来 反方向
像这样互相拍掌 就会让胸口畅通
五脏六腑变得结实
你们俩 真是替自己的健康着想啊
是这样吗
延京啊 怎么了 哪里不舒服吗
怎么了 怎么了 不舒服吗...
接下来互相拥抱对方
你个蠢货
蠢货
抱上了
救命啊
怎么了 怎么了
新惠财团新任理事长是申明勋院长 特此公布
理事长 真是恭喜您了
哎呦 谢谢
恭喜
哎呦
备车
是 院长
轻点轻点
这位患者是不是有哮喘
哮...
哮喘
啊 对 哮喘
气管太窄 呼吸困难
看来是急性哮喘
患者
请吸一大口气
再来一次
请呼吸看看
虽然暂时扩大了气管
但不知什么时候又会发生情况
必须叫救护车了
快打119吧
医院 不行
我们不能去
这样下去 不知道什么时候又发生这种情况
必须叫了 打119吧
不行 会被抓
那么我们 就得回家
他们这是怎么了 为什么不愿去医院
因为他们是非法滞留者
不行 不行
延京姑娘
你不是说患者不需要资格吗
这个...
这个解释起来有点复杂
那...
我可以试试吗
虽然外表不同 但体内应该相同吧
不会痛的
姑娘 抬起他的膝盖
没事的
我会在这里施针
稍有不慎会刺中肺部
你可绝对不能动
两位也来帮下忙
好 用力 往里塞
好 就这样
别动哦
天突穴
是最危险的穴道
也就是他才能做 不是什么人都能碰的
没事了
你的忍耐令人钦佩
接下来要进行艾灸
请再忍耐一下
我能忍住
我康复了
医生 您治好了我
谢谢您救了我朋友
这些是药材
-谁拿去服用吧
-谢谢
这是我的家人
我能继续给他们寄钱了 非常感谢您
这帮小家伙 真可爱
谢谢
一路走好
老人家
嗯
我要去个地方
什么
真是的
你身体还没好
都叫你在家休息了 就是不听劝
你忘了我是个难以预测的女人吗
姑娘你又不是我的跟屁虫
在河
看来你俩要出门
什么事
没什么
我也想随着心意而走
你是说你的心让你来这里的吗
你还是回你的朝鲜吧
都说不回去了
你们这是要去哪
医疗公益
是吗
我下午也没有诊疗
能一起去吗
当然不行
又不是约会
既然是医疗公益 那医生越多越好才对吧
约...约会
别担心了 姐
我不是那种没眼力见的人
我也想确认一些事
那就跟上吧
姑娘
姐
坐我车吧
姐姐现在还是个患者好吗
也是 都没开过车 不知开车的辛苦啊
没事啦
走吧
姑娘 上车
现在后悔还不晚
不 我干嘛反悔
这又没什么
当真
嗯
给我安静点 小子
王七老爷子
你是...
上
那天你跑的那个快啊
怎么又回来啦
当时那位肚子疼的人 如今在何处
啊 那位仁兄啊
去了
去...去了 莫非...
去了···
那边
老人家
什么 谁啊
我是个韩医
能否让我诊一下脉
请您躺正
这段时间您因为胃痛肯定很痛苦吧
现在也疼得要死
我会在几个地方施针
天啊
这几天痛得要死
现在轻松了好多
那真是太好了
啊 对了
请坚持服用
服用很方便 应该没问题
谢谢
当时真的很抱歉
什么
这小子
彻底变了个人呢
可是在这里的各位
为什么不回家 和家人团聚呢
这...这个么
就是不能回家 不能团聚罢了
闵会长
请再给我一次机会吧
拜托您了
好吧
如果你坚持...
上次那个叫许奉卓的年轻人
是
我家里有位患者
需要他施针
关节应该没问题
恐怕是肌肉撕裂导致的问题
我说我说
这里可不是阿猫阿狗随便摸手腕的地方
臭小子
-小子
-许医生
-帮帮我
-混蛋
看着我
-许医生
-你这小子
请稍等
老人家 老人家
这位是刘在河医生
是一位有实力的韩医
您可以信任他
早点说嘛
没什么特别的 按平时来就好
是
不要紧张
是啊
您的咳嗽是从什么时候开始的
有一阵子了
鼻子不通
喉咙里总是有口痰似的 非常烦闷
应该是鼻后滴漏
请张下嘴
鼻涕应该向前才对
可流到了后面对喉咙产生了刺激
喂 喂 喂
快跑 快跑 快跑
跑啊 跑啊
可我们干嘛要跑啊
我也不知道
上次老人家让跑 我就跟着跑了
你连为什么要跑都不知道就跑吗
老人家一直都是这样啊
我们就先走吧
这里的人...
你眼睛上戴的是什么啊
墨镜
也给我一个吧
姑娘你在哪里啦
在这里呢
姑娘你在这里呢
我在朝鲜的时候 看那些姑娘也偶尔会...
大家伙看着呢
真好看
我也看不到自己什么样子
是大海哎
是大海哎 大海
你第一次来海边吗
我在济州当过马医 算不得是第一次
不过也是十几年没来了
真的很好呢
谢谢你带我来
来到海边呢 就得这么玩
你看看这个
(在浩&智明)
这是什么啊
心
就是那个丫头教我的 心啊
她说心有两种意思
心脏还有
喜欢别人的时候 心不是会扑通直跳嘛
所以心既表示心脏 也表示爱
喜欢别人的心意
看来在这里是这么表达爱意的
我也要
你稍等片刻
我很快
我很快就
再大一点
那边也要 那边
别过来 那边还没好
你过来看看
你看
任&京
这个是丘比特的箭吗
丘比特
那是什么啊
那是针啊
啊 是针啊
就是我对你的心意
在我的心脏被扎上了长针的那一刻
我绝对不会忘记那一刻的
我一直想说 跟男人来海边 有件事一定要做
那是什么啊
来抓我啊
我到底为什么要去抓你啊
你不过来吗
我这就去
哇 第一名
姑娘也吃
敏儿
嗯 真好吃
多吃点
-你也多吃点
-好
别说是拿药材出来了
该有的药材都被席卷一空
这算怎么回事嘛
还不知道这战乱何时会停
药材都已经用光了
真是出大事了啊
所以 你要去当月令医吗
我疯了不成
宫里的那些官吏 全都抛下老百姓逃之夭夭
他是个好大夫
也是这片土地上最需要的大夫
想要让他重新回归正轨肯定不易
但我想也许崔延京医生能够做到
我们真的可以这么做吗
所以你只要照我的吩咐去做就行
辛苦了啊
明天再来啊
啊 好 好 辛苦了
辛苦了
-明天再来啊
-再来
那个 是我
-是我 我
-谁啊
我 是的
哎哟喂 这不是老金嘛
是
哎呦 王七老爷子
老朴也来了呢
哎哟喂 怎么
打扮得都快认不出来了
那什么
老人家
诶
你这韩医院很有从前的样子啊
看上去很不错呢
你们今天也穿的很绅士呢
绅 绅...
几个月会有一次
休息区不是会有衣服嘛
好歹是来老人家的韩医院
至少也得打扮打扮
来我这里还有必要这么刻意嘛
不过看起来是不错啊
不过 不知二位来此是...
难道是有其他人身体不适吗
啊 那个
我 我 我
我 我
你怎么了
你哪里不舒服吗
前天吃了那什么 猪肉泡菜汤和烧酒
不知道是不是噎着了
就胃里一直难受
都快要死了
你来的正好
是啊 进来吧
是
不像是噎着了啊
唉
若是噎着 脉象应料为滑脉
肚子应该挺硬实才对
可你的脉象平稳
肚子柔软松弛
这么说五脏六腑应当没什么问题吧
诶
不会啊
我现在胃里还难受的要死呢
怎么了
难道我现在还撒谎了不成
不是这样的
那为了让你胃里舒服一些 就给你施几针吧
不用 不用 不用
那什么 针吧
还是老人家帮我施吧
我不是信不过许奉卓医生啦
只是一直都是老人家给我医治的
好吧 那就我来吧
哎哟喂
来
哎哟 你紧张什么啊
这施针又不是一两次了
放轻松
是
-腿
-哎哟喂 轻点 轻点施针
哎哟 轻点 轻点
哎哟 这边
你就先躺一会儿
过会再出来
谢谢了
王七老爷子
你脸色不太好
是哪里不舒服吗
没有啦
我没...没事
老人家 我走了
-好 你走好
-嗯
好好调理身体
走吧
老朴 我这是怎么了
-怎么了
-王七老爷子
老人家
这人...
哎哟喂 这人
这是怎么了
我说 你醒一醒
我说 这怎么会...
哎哟喂
麻烦让一让
他有这里 做了针灸之后就变成这样了
又是这位
哎哟喂 又是这位先生啊
不是这个人
是那个人
老人家
你就是动不动拽着人家假药材商来局里的那位
就是被那个老人家施的针
就变成这样了
哎哟喂 胸口好闷啊
不是的
明明不是这样的啊
有什么话回局里再详谈吧
现在老人家你因为业务过失致伤被捕了
我说
你这是在做什么
我说捕卒大人
-这中间有误会
-走吧
捕卒大人 老人家
一个小时前晕倒
生命体征都很好
这位患者是怎么了
好像是医疗事故
这是什么啊
这插的是什么啊
是针啊
是
说是在韩医院施针之后晕倒的
过会儿会有刑警过来的
这位患者
能听见我说话吗
是
还有意识在
先拍X光 准备一下心脏超声波吧
是
到底是哪个三脚猫的大夫
怎么会
怎么会又发生了这样的事
业务...那个是什么意思啊
就是在进行自己业务的过程中
因为失误造成他人受伤的罪
什么失误
老人家他到底犯什么失误了
他不是施错针了嘛
这人说的啊
分明就是那个老人家施的针
我看到了
这么说
老人家会怎么样
五年以下监禁
还有2000万元以下罚款
五年监禁...
我的意思是 那位老人家有可能要坐牢
针尖扎到心脏了呢
心脏周围还有一些淤血
麻烦重新检查一下血液吧
是
喂 姐姐
延京
院长被抓去警察局了
你说什么
我分明看到老人家准确施针 而且都拔出来了
你怎么就不信我说的呢
我吧
原本是很相信你们说的话的
可是
你们俩的说辞不一样啊
我怎么能只听信一家之言呢
那个针 不是老人家扎的
他绝不会犯这种失误啊
那个老人家手抖
我看到他施针的时候手抖了
我说院长他被抓走了
说是对患者施针的时候失误 扎到心脏了
患者这是突然怎么了
这位患者
那个患者要是有个什么闪失
院长该怎么办啊
《下集预告》
我没事
不管发生什么事 你都不能有所动摇
我会保护好老人家的
那个人到底算什么 至于你做到这个份上
只要能办成这件事
我便不再找你了
他去做危险的事情了
我一定要阻止
现在没事了
都会好起来了
你现在能做什么吗
你还是回去吧
你能不能重新考虑一下
什么都不要担心 好好待着
我很快就会回来的