第1集
这么好的天气适合磨针
大针 这下舒服了吗
是啊 是啊 我最懂你了
哎哟 哎哟 爽了吧
磨得一个个都是风流倜傥嘛
今天也要好好干啦
今天磨得不错
针磨得风流倜傥有何用
您却是这副模样
该死 吓我一跳
哎哟 真是
我家参奉看来昨夜没少干啊
我说过不要叫我参奉
非得上大针 才能让你长记性是吧
该死
参奉 许参奉
快洗好出来吧
莫介 我说过多少次 别叫我参奉
来来 开始啦
-是
进来吧
1592年(壬辰年) 四月惠民署
等等啊
有没有人啊
大家大老远过来 辛苦了
在下是惠民署医官许任
定不会让各位的努力白费
尽力为各位医治
多谢 多谢啊
来 来 排队
排队啊
让我看看
看起来病的不轻 这边
哎哟 多谢 老爷
下一位
看着并不严重
这边吧
哎哟 老爷
请让许大夫给我们看病吧
这边 快去
请让...
下一位
我说 大家为何都想去那个房间呢
刚刚没看见吗
许大夫不是进了那个房间嘛
这么说 刚刚那位就是名医...
是啊
没想到那么年轻…
你们是听传闻来的吧
哎哟 是啊 是啊
小的在智异山山脚下狩猎为生
现在才得知前来
大老远过来的呀
你们啊 要好好记着
医术高低无关年龄
要看实力
我们许大夫啊 把把脉
就能知道五脏六腑内气与血的流动
像画工作画一般 即刻在眼前浮现
肾脏疾病确实严重
因肾脏衰弱 互相无法调和
怕是来晚一天就会出事
准确找出病症神得很 这是基本技能
而后扫一眼患者的身体
气海穴
该下针的穴位一目了然
中封穴
京骨穴 悬钟穴
而且一针下去精准无误
下针或轻或重 左转转右转转
拨了又拨
施针手法讲究又温柔
如同白鹤优雅地展开双翼
用长喙食一般
结论就是 只要许大夫出手
需久治的病也能早日痊愈
病入膏肓的病人也能马上生龙活虎
就是这么个意思
那怎么现在还是区区小参奉呢
你说什么
不是 我的意思是...
大夫医术这么高明
怎么这都十年了 还未能进宫
还是万年参奉呢
我就是惋惜 心里有点那个而且
这事吧
多谢许大夫啊
哎哟 爹哟
大夫
我家许大夫又要远征了
我说 醒醒啊
我说
许大夫
这到底是怎么回事
我看他腹部浮肿
给他配了一帖汤药
喝完汤药 突然就这样了
实在搞不清是怎么回事
是这里
应该是肺痈
(肺痈 肺部形成脓疮的病症)
准备艾灸
莫介 出去找个笔直的枝条竹竿 还有稻草
是 大夫
爹
枝条
稻草
竹竿
应该会很痛 但必须坐直
这就是传说中的骑竹马穴
(骑竹马穴 对肿瘤效果奇佳的特殊穴位)
我也只是在书上看过
真是万幸 病人呼吸已经趋于平缓
那 我爹这是救活了吗
这才开始
若有失手 命也就没了
但我会尽我所能
什么
您做吧 大夫
请您救救我爹
死了吗
我爹死了吗
安静
病人 又能呼吸了
天啊
救活了吗
我爹救活了吗
哎哟 许大夫
多谢您的救命之恩啊
多谢
快死的人被他救活了
哎哟 怎么回事
居然还有这种事
这下你们放心了 一切交给我们许大夫
是 是
这位漂亮的小姑娘
以后要更加漂亮了
延伊 你有救了
有救了
大针 你这小子干得漂亮
手术刀
胸外科培训医生 崔延京
开始心脏压塞手术
开胸器
手术剪
抽吸
裂口在哪儿
到底在哪儿
找到了
在右心室
准备闭合收尾
请准备5号缝合线
冠状动脉
不能动冠状动脉
哟 好火辣呀
金旼载
哦 旼载
那现在病人的状态如何
凹凸有致啊
一起走吧
哥哥的也给你看
哇 不错啊
看来今天要见血了
需要开腔吗
准备个好使的刀
啥都不是
哦 没什么 看了样东西
姜医生呢
今天不是姜曼修值班吗
这还用问吗 怎么能不去呢
我5分钟之内到
等患者到了 拍胸腔 量血压
但也不能把难得外出的人叫来啊
患者在哪儿
前辈
血压一直在降 70比50 心率130
X光
在这里
心脏超声波
是
黄教授呢
做完手术回家的时候说
今天就算天塌下来也不要叫他
准备手术室 联系麻醉科
需要急救
谁做手术啊
我做
哎呦 真是
崔延京
这家伙 吃了豹子胆啊
没告诉你吗 不要叫我
男性 25岁 心脏积血患者
发生事故时 胸口撞上了方向盘
根据心脏超声波来看 心包积血
血压还不到标准
喂 你在干什么呀
现在就得做手术
可你不能来 对吧
我来执刀 行吗
喂 喂 喂 不行
今天不是姜曼修值班吗
为什么是你打电话
听说他无故外出了
那么 我就当你允许了
啊
什么...无故外出
这小子 是不是疯了
崔医生 你不是被禁止进手术室了吗
因为惹毛了黄教授的VIP患者
刚被解除了
难得一起合作 拜托你了
真怪癖 怪癖啊
死丫头 真是爱出风头
喂 姜曼修
你小子在哪儿呢
前辈 您真的要执刀吗
患者的状态堪忧啊
开始开胸腔
手术刀
黄教授本来就看不惯她
这下怎么承担后果啊
她不是在乎这些的人
再怎么喜欢做手术也是
何必如此拼命呢
想要救人一命 必须拼命
输血
开始输血了
汲取
冲洗
抽吸
右心室破了两处
准备50号缝合线
-剪
干净俐落
不愧是崔医生
前辈 我尊敬你
在这个异议上 缝合就由我...
等等
怎么了
有问题吗
我觉得很成功呢
是心室纤颤
-除颤器
-什么
除颤器 给我打起精神来
血压在下降
输血量多 电解质出现了异常
20焦耳
给电
30焦耳
恢复正常吧
拜托你恢复正常吧
情况怎么样了
喂 怎么样了
怎么回事
缝合了右心室两个破口之后
突然出现了心室纤颤
刚刚采取措施 现在好了
患者的状态不好 令人堪忧
幸亏崔医生做的很好
黄教授 抱歉
我刚去找那个...
注:敲钟有完蛋的意思
已经敲钟了
敲钟 什么钟
你完蛋了 臭小子
堂堂男子汉 居然不如一个女的
明年被那女的抢走位置才肯打起精神 对吧
你叫我怎么推你一把
如果实力不够 那就加把劲
能有崔延京的一半也行
哎呦 真没出息
VIP夫人
是 夫人
是 是
哎呦 知道
医生 我儿子手术结束了吗
手术没问题吧
是的 手术很成功
是
医生 太谢谢你了
啊...
在重症室观察一天之后
明天再转到普通病房
告辞
耶
(惠民署韩医)
来福 你好啊
姐姐太忙 没能陪你玩
抱歉
姐姐我…今天又救了一个人
今天救了 明天也会救的
是不是很棒
称赞我行不行啊
爷爷 我们带妈妈去医院吧
这么做没用的
救不回妈妈呀
带妈妈去医院吧
住口 不要妨碍我 你出去
二楼的灯不灭哦
让开
让开 让开 让开
你就是许任吗
有何贵干
听闻你针灸术高明
兵判大人亲自光临
兵判的性情不是出了名的暴躁吗
专门压榨百姓 恶名昭彰呢
请排队
敢让大人排队
如果嫌等的时间长
那就去别处休息会儿再来
正如你所见 病人太多 还需不少时间
你这个混账
混账
居然叫我排队 排在那帮贱民身后
你不知道我是谁 是吧
怎么会呢
您是比谁都爱惜百姓的好人
你这混账 贵贱不分
看来是贱民出身
请慢走
今日之事 我定会让你后悔
我们走吧
是
让开 让开 都给我让开
天啊 这就要关门了嘛
这可怎么办啊
关门
你是说治疗时间结束了吗
是啊
那我家延伊该怎么办
您这是怎么了 大夫
怎么不施针了
钟声响了
什么
大夫 大夫
那您也不能施针一半就停下来啊
身为大夫 岂会对患者视而不见
是
诸位是自己走着来到了这里
而外面还有许多患者
身患重病无法前来
大家可否为了这些人 让出时间呢
非常感谢
外面的患者 也会因你们的付出而感动
那么请明天再来吧
我是从很远的地方来得 能否行个方便呢
混帐东西
看来 你小子很担心我找你算账啊
还以为你不知天高地厚
怎么
后来恍然大悟了吗
就如民间传闻 您为国操劳 爱护百姓
让小的肃然起敬
你小子 真是吃了熊心豹子胆了
胆囊虚弱的症状
一般出现在过度专心学问的学者
或者没日没夜进行房事的
大人您这样的人身上出现的症状
你是如何...
混帐东西
看您身体发虚 脸色发白
小的判断为肝衰竭
果然传闻非虚啊
肾脏的合水穴阴谷
使用让这两处一起滋补的药物
很快就会痊愈
如此简单吗
那么 三更半夜为何来找我
虽然您是爱民如子的好人
但岂能在那简陋的地方治疗
理应小的前来诊治
这是拿国家俸禄的大夫的本分
惠民署里没有好药材
所以去了趟药剂仓 因此来得有些晚了
每日早晚服用 将会对身体有很大好处
大夫
你...你是何人
小人是这家的奴婢 名叫杜七
是吗 你辛苦了
大夫 今天您在惠民署真是太帅了
我彻底迷...迷...
当然 我不是有什么龙阳之好
总之您最棒了
是吗 那多谢了
大夫
我的房间里还有一位患者
是小人的娘
几个月前就开始不对劲
现在都精神恍惚了
我们这种人 没有主人允许连惠民署都没办法去
我知道大夫您也不得已来这里给老爷看病
但既然来了 就顺手给我娘...
杜七啊 杜七
在 在
你可知道我拿屁大点俸禄 一天治疗多少患者
数十人 有时会超过百人
我医术精湛的传闻传遍了朝鲜七八道
很多人来惠民署就是为了让我施一针
可这些能变成钱吗
只会嘴上说说罢了
朝鲜第一大夫什么的夸奖
听一两次也就够了
换做是你 会不会腻味
大夫 大夫 请等一下
肯定会腻味吧 我懂
可既然都来了
就给我可怜的娘 施一针
就施一针 不行吗
你有钱吗
什么
白天都做了那么多 晚上就得做点别的呀
我也是人好不好
一整天蹲着施针 四肢酸软了都
这个挨千刀的家伙
混蛋 你不也是贱出吗
同是贱出 互不相帮忙也就算了
可你怎么能这么做
你快给我娘看病 要不然别想出这个门
知道了吗 大赛哥
去拿棍子
好
拜托 别这样
我都说四肢酸软了
臭小子
混蛋
我本来不会对人做这种事
脚
脚 你踩我脚了
哥 拦住他 别让他跑了
快拦住他
老弟 老弟 别担心
我会抓住他
没想到他是这种烂人
等着瞧吧
如果我娘死了 我会亲手宰了你
听到了没
大司宪大人的官邸往哪走来着
是这边
直接进行治疗吧
用那个吗
莫非要把那个塞进喉咙
哪能塞进去呢
只会轻轻刺一下
来 张口
好 不要动
要进去了
稍等一下
大夫是不会擅自把病患的苦衷说出去
如果是隐密的部位 那更是···
真是的
大人 看那些高贵的两班在针面前颤抖
感觉跟卑贱的平民没什么两样啊
他们再怎么身份高贵 也是有着五脏六腑的人类
他们患病 就把性命交到我手上
这点和卑贱的平民一模一样
如此一来 还真是公平的世道啊
就是说啊
真是公平的世道啊
可是啊 您每晚这么做 难道就不怕吗
来 来
我是谁啊
爹是高官 娘是奴婢的卑贱之人啊
是一个卑贱之人施针把我治愈了
哪个两班会到处这么说啊
怎么可能有呢
肯定没有啦
绝对没有
内医院的医官们
一介参奉居然随意出入此地
看来传闻非虚啊
本来就专门治疗那些达官贵族
所以上官即便知道 也会装作看不见
这人针术究竟有多了不起
才30多岁的人 能懂多少医术呢
那些卑贱的人提高了他的名声
所以得意忘形罢了
刘奉事大人 好久不见
没想到能在这里遇到惠民署最底层医官
啊 也对
整天给那些低贱平民吸脓疮
确实会想念女人的胭脂味啊
我也做梦都没想到 能在这里遇到药剂仓的大人
啊 也对
想洗掉身上的熬药味 没有比这更好的地方了
许参奉
用屁大点的参奉俸禄买了劣酒
看来终于吃坏肚子了
祝几位玩得愉快
今天的酒很好喝哦
这个混账
身为医官成何体统
卑贱的血脉是不会骗人的
你们用天生的嘴皮子功夫垒起家业
而我凭藉辛苦磨练的手艺 聚财
这光明磊落的世界
大家一起好好活着吧
你是白天来过惠民署的...
真是个捉摸不透的孩子
不管了
人都必有一死
人世间也不过如此
觉也睡不着
吴荷拉 15岁 法洛四联症患者
产后6个月有过手术经历
正准备进行肺动脉瓣膜手术
现在有些心律不齐
崔延京 就瓣膜手术说明一下
什么
瓣膜手术 不知道吗
如果是先天性心脏病
患者肺动脉狭窄的情况下
需要在周岁前进行肺动脉扩张手术
手术后 产生瓣膜反流时
右心室会随之扩大
不能进行正常的血液循环
因此需要做肺动脉瓣膜介入手术
人工瓣膜呢
有生物瓣和机械瓣两种
行了 这个手术 你来做吧
您知道了吧
今天开始 我们崔医生会负责荷拉的
她是位很出色的医生
所以 请你们放心吧
教授
昨晚夫人怎么了
我怎么会知道呢
吴荷拉她自己指定要求更换的
你让她不开心了吗
我有多顺着那个丫头啊
我昨天为了找她
那怎么办
听说是理事长那里的VIP
能怎么办啊
要将危机转化为机会
你是傻瓜吗
自己不能得分的话 就要让对手减分
崔延京她那个人
哪是能迁就不好对付的患者和家属的人
你好啊
我是崔延京
见到你很高兴
荷拉 要给新主治医生问个好啊
今天不要太过劳累 请保持静养
下午会有个简单的检查
手机用久了也不好
请适当调节
好的
中午好好吃饭 我们下午见吧
你这个女人 还做什么检查
真是的
每次去检查都闹这出
也不知道护士们有什么罪
你这没礼貌的东西
老公
你又是谁
给我病历
哎呀 原来是医生
既然是医生 就要有个医生的样子
所以 我才会对您说这些
为了救活患者您
用正确的诊断决定正确的治疗
因此 需要做明确的检查
患者还需要做三项检查
什么什么 三项
疯了吧你
你们那点小把戏 我看不出来吗
一来大医院
就让人做各种检查
检查没做完 患者早都死了
让你们倒是大捞了一笔
收拾行李
快点
我都说了
我们还是去之前的韩医院扎个针就好了
针好啊
扎针能治的病多了去了
但是你的病不是
会出大事的
哎 哎
你...你懂个屁
我还是懂一点的
你想活着吗
那就老实待在这儿吧
我倒是要看看你有多厉害
医生
您应该也看到了
她最近就像那样天天玩儿手机
要么就一直发牢骚
我真的是承受不住啊
她现在正值青春期
而且马上要手术了 压力肯定不小
会有这种情况出现的
因为之前的主治医生是位男医生
所以 没好意思说
但您是女人
能不能像个姐姐一样好好开导开导她
我不是姐姐 我是医生
而且这种情况不是我的责任
什么
我是用手术救人命的人
如果有需要
我可以帮您联系一下精神科 或是心理咨询
精神科...
钟声响了
大人
她都说了要来了 怎么还不来
我说话算话的
大夫 大夫 大夫 大夫
大夫
外敌 外敌入侵了 外敌
这么激动干嘛
也不是要入侵一天两天了
明天能来吗
明天 谁来
外敌明天来吗
看你蠢的
你不用知道
这次看起来像真的
今天朝廷里大闹了一通
殿下直喊头痛 乱成一片了都
这群官人们 肯定遭了不少罪
不管了 爱来不来
跟我有什么关系
怎么就没关系了
这可是外敌要来啊
战乱啊...
那位是不是许浚大人啊
听说 你的针术无人能及
大人过奖了
我就问你一个问题
你觉得针灸术对严重的偏头痛同样管用吗
殿下只喊头痛 乱成一片了都
我反而觉得比药好多了
怎么讲
首先是没有副作用 而且治疗时间短
其二
头痛大多是因为经穴不通而产生的
有可能会更快见效
可扎错针带来的副作用 可比用错药严重多了
再者 也不能视为治本之方法
有该用药材治病养生的情况
也有该用针养气的情况 不是吗
偏头痛应是后者
你不知道吗
把医科状元的许任派到这里来
放置了十年了
期间 有多次能进内医院的机会
可次次都被许浚大人毁了
什么
虽然不知道他怎么想的
但是那个许任肯定在心里杀了大人好几遍了
药材难找且价高
相反 针灸只需针和艾灸就好了
对贫穷的百姓来说
没有更好的医术了
你说是治疗贫穷百姓的医术
明知这点 晚上还那样是吗
知道了
又能怎样
那么 主上殿下怎么样
许任他要为主上殿下施针吗
情况如此
他那么把他视为眼中钉
但情况变得如此
许浚大人也是没有别的方法了
宫里又不是没有针术如他的大夫
为什么一定要找他来
您怎么不拦着点儿啊
你小子
那你都干吗了
那种贱民都名扬四海了
你却只能在药剂仓守着 你有什么可得意的
该死的许任 许任
如果你这次能治好殿下的病
内医院也好 典医监也好
你想去哪儿都可以
也终于能拿掉你为之厌烦的参奉头衔
而且 殿下会让你一直伴之身边也说不定
若出现任何差池 你要准备好掉脑袋
这条件还算公平吧
还有
你一定要向我
赔礼道歉
那...
将由谁来见证我
这历史性的一刻呢
这不是我的针盒啊
是不是别人的放错了
这群家伙
长得真俊
大夫 宫里来人了
好 好 这就过来
大夫
许大夫
求求您救救我女儿吧
早上起来发现
她就像这样喘不上气来
有气无力的 一点精神头都没有
许大夫要进宫去了
你去找别的大夫吧
不行 我的女儿只有许大夫能救
所有大名鼎鼎的大夫 我都拜访过了
大家都像在看一个要死的人一样
就知道摇头
我这没用的爹
才看出来
那也是...
快走吧
大夫
求求您 救救我女儿吧
你这是要让主上殿下等你吗
爹
怎么又来这儿了
我们还是走吧
走吧 爹
你这丫头这是说的什么话啊
就这么走 你就死了 丫头
对 对 对 这个 这个
药钱 我都准备好了
就这 我就为了挣这个钱
拖了这么久
走吧
你都病成这样了 怎么跑到这里来了
如果是来治病的 明天再来吧
我第一个就给你治...
您别为我治病了
什么
我爹明天还会带我来这儿的
可你也不要为我治病了
还是...
让我就这么死了吧
反正 我都要死了
那我还是要快点死去
只有这样 我爹才能活下去
大夫
您怎么就走了
请您救救我们延伊吧
延伊 怎么办啊
哎哟 该如何是好啊
太阳
只对一侧穴位下针
尽可能拉长后
再慢慢抽针
风池
让针与气血一致
迅速深扎
经三次 慢慢抽针
列缺
轻扎表面后
向右侧转动
再次深扎一寸后
等待二刻 再慢慢抽针
我说 究竟为何会如此
这...
那个针盒出现在了许任手中
如此说来...
罪人逃跑了
让开
抓住他
怎会如此
我...
我许任
这是何等的机会
这是什么意思
病人怎么会不见了呢
那个我来检查监视器数据就发现···
怎么办
夫人差不多该来了
您不是她母亲吗
什么意思
孩子怎么会不见了
你就是这次新换的主治医生吗
是 没错
夫人
我说医院到底是怎么管理病人的
手术前一天都能让孩子消失不见了
你这样还算是个医生吗
要是知道你这丫头这么毛毛躁躁的 我...
立刻给我把人找回来
我女儿要是有个三长两短 到时候你
这辈子就别想再当医生了
我怎么还活着
五脏六腑都好好的 这...
你还好吗
要帮你打119吗
什么情况
那些人都是谁
这里是哪里
这...这里是哪里
(毛廛桥)
虽然穿着打扮不同
可明明都是朝鲜人
(元祖正鱿鱼)
(咖啡茶水饮料 洋酒鸡尾酒)
朝鲜的文字
那也是文字吗
好饿啊
好吧
都说就算被老虎叼走了 也得振作精神生活
麻烦问您个事
真是个惊天动地的世界啊
这里究竟是哪里啦
宫殿
从宫里出来 一路奔跑到小溪之后
小溪
落水之处是毛廛桥
毛廛桥
从那里去惠民署
惠民署
距离差不多不足五里
五里
若然这里就是朝鲜的地界
那势必在某处...
惠民署旧址
(惠民署 被废)
什么
惠民署吗
那是什么吗
这里是首尔
是2017年
跳舞!唱歌!治愈!
怎么了 你哪里不舒服吗
你怎么了
亲爱的
天啊
-亲爱的 你醒一醒
-这是怎么了
麻烦帮帮忙吧
亲爱的
你醒一醒
亲爱的 麻烦帮帮忙吧
-亲爱的
-怎么办
亲爱的
你可不能就这么死了
你可不能死啊
你这是做什么呢
-什么情况
-什么人啊
您哪位啊
我是大夫
先让我看一看病人吧
这是在做什么呢
在做什么呢
-真是的
-不知道
看来是医生吧
肺部邪气旺盛
肺实症
肺症压迫空气 胸痛才会愈发严重
我帮他扎两针
干什么呢
-疯了吧
-他什么情况
我说
你疯了吗
《下集预告》
您是...
我是那个女人的男友
就在姐姐你睡着那段时间
男亲(男子汉的男 亲密的亲)
你的男友传闻可都传遍了
人到底在哪儿呢 那个疯子
我不管你是来推销生意 还是来搭讪勾搭的
也希望你能分清楚时间和人
好吗
我说
不仅医术闻所未闻
甚至女人也能当上医员 这个惊天动地的世界啊
是惠民署 不是惠化 是惠民署
我知道
那你相信我说的吧