第11集
姑娘 你没事吧
我说...
姑娘
她不要你管
姐姐
没有是不是
确实没有 是不是
我不是肇事逃逸啊
这...
这到底是怎么回事
这怎么…
怎么会回到我这里
你醒了吗
好点了吗 有没有伤着
实在抱歉
但不用担心 你也知道回去的办法
快走吧
你不该管我的
应该让我死的
这叫什么话
怎么能这么说
快走吧
摔了一跤 歇一歇再走也对
我们先歇一歇吧
在那个世界 生活节奏实在太快
忙得魂都没了
到了这里 感觉时间都停止了
不会有震耳欲聋的声音
也没有让你憋得透不过气来的...
雾霾
我小时候住的村庄也是这样
村中央有一口井
早上女人们聚在一起舀水谈烦心事
孩子们在一旁戏水 被大家人们训斥
现在想来
每天那样无忧无虑
忙着和伙伴们耍 感觉一天太短
真是怀念那时候
这个村里应该也有井吧
我去舀点水 给你解解渴
你在这里休息一下吧…
你治好我的心脏吧
感觉得到吗
爸爸 爸爸
爸爸
这个 这个怎么会回到我这里
我怎么会回到朝鲜
我应该感激你救我一命吗
还是应该埋怨不愿放过我的你
吃吧
姑娘
哪来的饭团啊
先解解渴吧
一般是女人们为过客舀这么一瓢水
真是
是怕喝得太急 放几片叶子
让喝的人慢点喝
我们也要这样慢慢来
不要操之过急
这俩小家伙们真是
倭寇
倭寇来了
快躲起来 躲起来
我们也快避一避吧
爹 爹
爹
那个人是谁啊
啊 爷爷的客人
我是从远方来的
原来发生过这样的事情啊
当时觉得失忆对她未尝不是一件好事
看来她是想起来了
我去看看她吧
您不用太担心
怎么两个人都没消息呢
我听说许奉卓是您的客人
他到底是谁
您知道的吧
突然找上门 问些莫名其妙的问题
他说他是从远方来的
他说的地方到底是哪里
为什么突然问这个
开始我以为他是无证行医的庸医
后来甚至认为他是和爷爷一起合谋
洗白身分的骗子
但细想发现 有很多可疑点
他到底是谁
可疑 可疑点吗
什么可疑点
名字 着装 说话方式
最奇怪的  是他在我眼前消失了
而且是和延京姐姐一起
什么
那家伙又…
您说又
那上次也是...
爷爷 您就告诉我吧
他到底是谁
他们去哪里了 怎么消失的
爷爷
院长
院长 院长
怎么了 没事吧
不 不 没事
胸口有点不舒服而已
是昨天吃得积食了吗
那您应该吃药的
愣着做什么 还不快扶进去
是
小心点
他大早上过来做什么
这么冷的天 您怎么出来了
怎么还是联系不上吗
嗯
电话暂时无法接通...
看来对她的打击不小
从没见过她这样潜水
是啊
不像前辈的作风啊
有点担心她
从没做过的人 一旦做了
便会做得比谁都彻底
吴荷拉父母怎么样了
能怎么样
还是抓着女儿不放啊
黄教授
是 院长
到底是怎么回事
怎么会死在手术台上
那个... 发现的太晚
心脏已经损伤严重
但崔延京到最后还是竭尽所能...
确定不是我们的过失吗
什么
啊 是啊
理事长知道之后大发雷霆
这样下去 肯定要被马院长挤下去
我看 还是得用那张牌啊
什 什么牌啊
不是有那个嘛
朴会长儿子的记录
但朴会长的儿子是自愿进来的
而且是作为崔延京的患者
还有毒品那件事
他好像自首了
崔医生每次都是这样
给了又夺走
这是耍着我玩吗
她现在在哪里
我说
孩子们躲在那里了
我去 我去把孩子们带过来
你乖乖待在这里别动
往这边
别害怕 我是来救你们的
没时间了 快点
好样的
快走
喂
该死
追上
喂 等等
喂
停下
抓住我的手
那么这些孩子呢
能一起去吗
不能留下孩子 就我们自己走掉
他们是什么人
你们俩是朝鲜人吗
是朝鲜人
杀掉
住手
感谢两位的大恩大德
明明说了 不许擅自离开军营
掳掠朝鲜人村子
不是各小队 自己看着办吗
那个男的是大夫
带回去冶疗铃木
将军怎么知道
上次我受伤时
治疗了我
是杀一个朝鲜人重要呢
还是
救活我们的同僚重要呢
也是
与其直接杀掉
倒不如治疗完士兵再杀
对朝鲜人也是件光荣的事
女人和孩子拉去当人质
把女人和孩子关起来
把那个小子拉到营帐去
-是
放开我
你们要干嘛
喂
干什么
姑娘
放开我
你们...你们要把女人和孩子带到哪里去
会没事的
姑娘
喂
让我跟女人和孩子们在一起
我说
哥哥
放开我 放开我
闭嘴
哥哥
放开我 放开我
少废话 快点跟过来
放开我
我说
那天我不应该救你一命
你这是恩将仇报啊
救你命的人是那位姑娘 你难道忘了吗
当时那是你们的选择
但现在不一样
救活这个病人
你以为我会做同样的傻事吗
被我救活的人 无辜的人丧命
那等于是我杀了那些人
你以为我会再次做那种傻事吗
自己所救活的人
今后过怎样的生活
是那人的选择
自己只是
尽大夫的责任
如今知道了其结果是这样的
这会儿应该很难过
那是你们的事
如果不能救活这位病人
你和那个女人 还有孩子们 必死无疑
大夫的责任和好意
有时反而是坏事
他说的对
很疼吗
受伤了呀
没有包
我什么都做不了
哥哥帮你弄
哥哥
我好害怕
我们
要死了吗
不会死的
我不会让你死的
爹娘应该会担心吧
没有爹娘
去年得了疫病
过世了
我一定要保护好妹妹
刚才那位叔叔说的话 你们都听见了吧
不要担心
那位叔叔会救我们的
前后顺序变了
先答应我 放了那位姑娘和孩子们
那我就医治病人
有把握吗
你答应我
你相信我的承诺吗
既然是那位姑娘所救之人 我相信你
积水严重
稍微不小心就会有危险
救不活了吗
脉象不规律
稍有不慎
就会丧命
为何不全部放掉
若现在全部放掉 病人就会丧命
所以故意留了一些
绐他磨菜菔子服1月
当归 花椒籽 大黄一起熬煮喝下去
三天以后会有所好转
将军大人
清醒一点了吗
已经没事了
将军大人
跟我走
快点
-哥哥
-谭儿
你们要带我去哪
去吧
没事吧 你没事吧
你呢
你没事吧
我也没事
孩子们 你们没有受伤吧
没有
你遵守了承诺 我就不多言谢了
谢谢你救了铃木
朝鲜有很多像你们这样的大夫吗
为何有此一问
在这乱世 需要很多大夫
对了
我不明白为什么
但觉得
不能让这个东西和其主人被暴露
不是吗
不知您是哪里的大夫
但既然是你的 那就物归原主了
您的名字是什么
我叫沙也可
沙也可(金忠善): 壬辰倭乱时期 归化朝鲜的日本人
您会记住我的名字么
哥哥 我们现在是回家吗
嗯 是那个大叔救了我们
可以走回家吧
嗯 可以走回去
走吧
怎么回事
你救了那个病人么
即使没能救活
他也会放走我们的
看来 是你救了我们所有人的性命
啊 我的草鞋
哥哥帮你捡 你待在这里
我来看看
你在干什么
将军把人放了 作为部下 我无法阻止
但是怎么处置已经被放了的朝鲜人
那是我的自由
中村
要快点走 快点
走吧
大师 大师
等一下
孩子受伤了
没时间了
拜托了 拜托你们帮个忙
小心 小心
虾游脉 最危险的脉象
这伤到底怎么形成的
是子弹
一颗小铁珠射进了身体
放着不管就会让伤口化脓腐烂
演变成败血症
你...你这是怎么了
我办不到
这是何意
如果我出手 又害死人...
看着我
打起精神 听我说
你是医生
无论患者是谁 都会全心全意去救治的医生
你是我认识最优秀的医生
我不知道所谓的枪
是不曾治疗和见过的伤
我一个人治不了
如今能救这孩子的人
只有你了
哥哥
不要死
爸爸
哥哥
我的包不在这里
不仅要消毒
还得进行麻醉
请问有硝酸吗
啊 没有硝酸
但有一点蟾蜍
先给我吧
我需要消毒用的盐水
请烧一碗水 往里面放七勺盐吧
好
我会施针 减少他的痛苦
还需要做什么吗
止血之后 还得治疗炎症
有没有春榆的树皮和土卵
是的 有
那个请再准备干净的白布和针线
啊 您说的线是...
有没有三七和桑树皮线
有 有
♪此刻我的双手正紧握着你
♪为了让你的心再次跳动
♪我可以说这并不是结束
♪Falling　Into　My　Life
♪我们越过不同的世界
♪在同一瞬间 此刻你和我一起
♪用相同的声音呼唤着你的名字
♪我不想要错过
♪与时间的捉迷藏
♪即使只有眼泪也请等待着我
♪希望这不是时间的玩笑
♪即使无法再次相遇
♪你的手支撑着我
♪抗拒着我的命运 无论在何处
♪和你一同在更深的痛苦中
♪我绝不会放任你独自承受孤单
♪就算超越时间的限制
♪也想要紧紧抓住你
♪我们在不同的世界里
♪感受同样的思念 正是你
♪如奇迹一般的我们
♪梦想着同样的一天
♪该如何忘记你呢
♪即使如梦一般消失不见
♪依旧呼唤着你的名字
脉象平缓 看来渡过危险期了
是你救了这孩子
不
是这孩子救了哥哥
我以为再不会握在手里
看来 这家伙是为此才留在这
可能是随主人吧
真是胆大又了不起啊
好神奇
在这种地方 居然仅用这个来做手术
救了一个生命
就如你所说
是哥哥想救妹妹的心意
救了他自己吧
比大夫的医术更为强大的是
病人自己的求生欲望
这是师父当年教我的第一堂课
若想引出人体里的生命力和治愈力
就得先了解病人的心
病人的心
可是...有件事师父没有教我
身为一个大夫
遇到无法救治的病人 要比能救的病人多得多
这就是这片土地上的大夫的宿命
当年 我第一次失去自己救治的病人
整整哭了一天一夜
最后眼泪都流干了
死亡固然惋惜
但此乃上天注定
我们只是全力阻止死亡的人罢了
知道你这份心意
少女 还有你父亲
肯定直到最后一刻都没有放弃
这是少女留给你的礼物
她让我转告你 这颗最闪亮的
就是她的心脏
虽然她的心跳已停止
但心脏里蕴含的心意
依然闪耀无比
应该平安无事吧
我家小京没事吧
这种话 虽然难以启齿
如果你遇到她
希望像之前那般好好照顾她
我知道让您为难了
但请再宽限几天吧
许医生现在出了点事
您这话说的也太过分了吧
我又不是您的手下
这事又不是只为了我自己
我说马院长 你这是在冲我发火吗
这家伙 给他点颜色
真以为自己是个人物了吗
唉
许任这家伙 好不容易给他铺好了门路
就开始为所欲为了
到底去哪了
难道...又回朝鲜了
您说回哪去了
您...刚才说许任吧
你...什么时候来的
朝鲜 这又是什么意思
是你听错了
爷爷
你听错了
已经够烦了 你不要再添乱了
（专家医生 许奉卓）
请留步
刚才和你在一起的姑娘
去哪了
在下姓许名任 许任
朝鲜时代 我们的针术在韩中日三国中是最强的
而在这当中站在最顶点那位就是
朝鲜第一针 许任大夫
这不可能 怎么会是许任
那么说现在他俩在朝鲜吗
你好点了吗
意识清醒点了吗
背怎么样了
会不会很痛
我妹妹呢
她在你后面睡觉呢
哥哥
对不起
因为我
因为我...
没事的 谭儿
不是因为你
你别哭
是因为我
都怪我的草鞋掉了
所以 哥哥才...
下一次 我一定会给你买双合脚的
所以 你别哭了
干嘛这么看着我
我跟这套衣服很不搭吧
不是的
姑娘 你穿什么都好看
这么走着路
我们像不像一家人啊
真是的
你说什么
我才多大年纪啊 就有这么大的儿子
哎呦 那什么
在这里啊 十五六岁就嫁人了
在我们这个年纪 早就有这么大的孩子了
那你一直以来都干什么了啊
都这么大年纪了
追随我的女人实在是多 可我的医术又太过出众
为了照顾那些看病的病人
就未能成亲
这倒是和我一样呢
一样
这么说
我们难道是天生缘份吗
我们要不要休息一会儿再走啊
你肩膀不痛的吗
这么说来 肩膀是有点…
那就稍微休息会儿再走吧
姑娘
你看看这个
这里生长的所有东西
可都是 有养份的
来 只要把最重要的部分吃下去就好
就这样
这样吃吗
姑娘也来一口
要给谭儿也插上吗
我说
大家还好吗
这到底是怎么回事
你们也看到了
倭寇扫荡了整片地方
就没有一个人是好端端的
可是
你...你们是什么人
那什么 我...
叔叔
是江儿呢 江儿
哎哟喂
谭儿也在啊
孩子们还活着啊
叔叔
叔叔 你还好吗
这是为了让伤口尽快愈合
用线缝合的
等过一阵子 就会自动消失了
啊 是
缝合吗
是
我没见过大夫治疗
那个 请问您是医女吗
是
第一次去到你的世界那天
我看到救护车和医院 真的是大吃一惊
我心想说 原来那里的人只要生病了
就随时随地都可以接受大夫的治疗吧
估计 大部分都是吧
外面的那些人
一辈子都难以见大夫一面
汉阳至少还有惠民署
我好不容易用针打通了他们堵塞的血脉
至少这样还能稍有动作
虽叫人郁闷
可眼下能够为他们做的 就唯有此了
你干吗 这么看着我啊
我想要记在心里
你真正的样子
不是 我不过是因为外面的那些病人就在眼前
所以才那么做的
那你说说看
毫无利益可言
你却会为他们医治 为他们担心
究竟是出于什么样的心理
谭儿
哎药喂 这孩子这是突然怎么了
哎呦喂
孩子像是吓得不轻
没事了
现在没事了
孩子
没事了 没事了
等时机成熟了
也终会有机会讲述我们之间的缘份吧
若是我的预感没有错
来
汉阳离这里很远吗
你怎么突然问起汉阳
有个人 我必须去见他一面
是谁啊
许浚
不是  是许浚大人
许…许浚
你说的是御医大人许浚吗
你怎么会认识许浚大人
我正打算去弄清楚
这到底是怎么回事
具体的情况 我回头再告诉你
我现在还不是很确定
倭军已经到达宫殿门下了
你不知道汉阳现在很危险吗
我知道
我知道...
但若不是现在
也许就再也没有机会了
也许
我能见到你
会来到这里
这些原因 我都能找到
就因为这个 还真是挺不自在的
可总算是免于当月令医了
这全都是
多亏了姑娘
现在离开汉阳 踏上避难之路
就不知何时能够回来了
终究
走之前还是见不到你了
希望你能战胜战乱
他日再见吧
走吧
是
那里是怎么了
请问
那里起火的地方是哪里
你这是不知道吗
那是宫里啊
可是宫里为什么会起火啊
你没听说今日凌晨 君王逃跑的消息吗
所以气不过的百姓才会一拥而上
到处放火呢
哎哟 这个该死的家伙
怎么能抛下百姓
真是的
就算不能见上一面
也不要太过沮丧
他可是御医啊
既然殿下已经踏上了避难之路
许浚大人也有可能与之同行
来
走吧
哪位啊
许大夫
您果然是出现了
这种日子真的会来啊
好吧 莫介
莫介
所以 你是为了避开兵判的视线
才再次换了这身行头吗
那能怎么办啊
上次那么逃跑之后
他们可是急红了眼 就为找到许大夫和我呢
看来又要开始被人追了
重要的不是这个
这到底是怎么回事啊
那天我看到的究竟都是什么啊
不过 你怎么还在这里
我不是让你离开汉阳了吗
撇下许大夫 我还能去哪里啊
生要一起生
死也要一起死嘛
你是不知道现在是什么时候吗
这些我都不懂
您又来了呢
不过您怎么
今天不是姑娘 是夫人呢
我是来见许浚大人的
大...
御医大人翻山越岭 去给病人看病去了
这么说
他没有与殿下同行吗
说是腿脚不方便 没法直接走
不过很快就会追上去 我是这么听说的
然后他就去给其他病人看病了吗
他什么时候回来啊
今天怕是回不来了
大概明后天吧
你知道他在哪里吗
路途艰险 你小心点
那个 我上次就很好奇来着
你们二位 究竟是什么关系啊
不过你
怎么会在许浚大人府上
也不回答我的问题
我看惠民署那里也没法继续待了
正在纳闷该怎么办来着
许浚大夫让我待在这里 直到您回来为止
他说过我会再回来吗
是 他说您肯定会回来的
看你这头脑 应该不是自己回来的
看来你是又闯祸了吧
他以为我会自己选择回来
瞧瞧这是谁啊
那...
不是那个女人吗
是 应该没错
那个
腰上带着刀 应该是武士
武士
这究竟是怎么一个情况
混账 能再次见到你 真是欣喜啊
那边那个丫头
就是上次让许任溜走的那个臭丫头
就凭你 还有狗窝不成
幸好没认出你来 不要回头 快跑吧
赶紧
我怎么能撇下许大夫 只管自己
上次你不是看到过吗
只有你走 我们才有活路
赶紧
那个臭丫头又是怎么回事
要不要追上去
没必要那么麻烦
许任你这家伙
我可是因为你 每天都恨得牙痒痒啊
真是天助我也啊
正打算离开这汉阳
没想到走之前能让此事有个了断
这么长时间没见 没想到你倒变成狗了
什么
你说什么
混账
怎能光靠穿着的衣服 就区分人与狗呢
倒是大人现在这副德性
若说不是猪狗 还能是什么呢
哎哟
这要是让猪狗听到了 该有多伤心啊
你小子现在在胡说什么呢
可总归还是知道害怕百姓
将这些药物偷偷运走
看来你倒是 挺珍惜自己这条命的
你这个混账
贱东西 也不看看我是谁就敢放肆
自古
提起朝廷大臣
越是家国危难之时 上要守护君子
下要守护百姓才是
却为了保住自己这条命 背叛君王
抛弃百姓 区区这样的狗杂种
都这样了
还在念叨什么以下犯上之说
叫我们这些贱人看去了
您都不觉得惭愧吗
你...你...你 混账
来人啊
你们都在干什么呢
还不赶紧让那个混蛋闭嘴
是
别担心
你只要和我在一起 就什么问题都没有
延京姑娘