第6集
人在哪里
抓住那家伙
喂 喂
快跑
我叫你快跑
抓住那家伙
抓住他
首席 这是怎么回事
首席
前辈 怎么回事
出现心脏停止 进行了心肺复苏
心肺复苏吗
首席 您没事吧
脉搏和呼吸都恢复了
先送到重症病房 预约进行检查
首席 是我
是新惠医院院长 申明勋
首席
哎哟
是我啊 新惠医院...
快啊
小心 小心
不是 我到底做错了什么
不是...
许任
你跟着那个人 看看他去哪里
是 好的
我正要去找你呢
我们好像没那么熟
你说过提交资料 就会有消息
什么时候能有消息呢
你不会以为提交那么一张纸
就能进这家医院吧
不是说只凭实力选人吗
实力吗
你就那么有自信
只要你给我安排机会
我会证明给你看
招聘韩医又不是靠笔试
什么
你有韩医师资格证吗
那是什么
资格证都没有
而且还有那家医院闯了祸
因为那件事
崔延京现在处境很尴尬 你知道吗
这话是什么意思
不知道你懂不懂什么叫累赘
累赘
我知道累赘什么意思
那就好
你现在就是崔延京的累赘
明白了吗
平安逃走了吗
喂 崔延京
听说你帮那家伙逃跑了
你真是自掘坟墓
男 五十八岁 急性心肌梗塞
引起心脏停跳 进行了血管超音波检测
这里 这里 这里
在三处冠上动脉血小板堵塞
应该无法进行介入手术
需要进行冠状动脉搭桥术
你是不是认识那家伙
教授 这位患者是青瓦台经济首席官
什么 你说他是谁
喂 愣着做什么 快点预约手术室啊
都已经准备好了
马上下去就好
气氛弄得这么紧张 还能好好手术吗
这画面有意思了
您的老友这孙女可是有本事啊
这孩子从小聪敏
这关系还真是明确
你到哪里 哪里就有患者啊
怎么就那么巧呢
这要晚了一步 可真要出事了
我看看
喂
什么 在哪里
在惠民署韩医院
崔千术院长出来把他接走了
奉卓
喂 奉卓
这老头 说了多少遍不要那么叫我
奉卓
那么只有那个资格证才能做大夫吗
如果没有会如何
会被抓
因为非法行医
被抓走吗
吓我一跳
抓走吗
那...
干嘛 干嘛
干嘛呀
去哪里能弄到那个资格证呢
什么去哪里弄 当然是要考的
考 要考的吗
是说医考吧
那是谁都能考的吗
必须韩医大毕业啊
若想韩医大毕业该如何
要考大学入学考试
若想考大学入学考试要如何
当然要努力学习
重点啃官方出版教科书
需要多长时间呢
初中高 十二年
大学六年 十八年吧
直接自考大概十二年吧
该死 该死 哎哟
不是 怎么这幅德行呢
怎么 昨天去办事不顺利吗
他们不收你这个江湖医生吗
我不是什么江湖医生
您不了解我
拿着那个打扫院子吧
你就适合干这个
我又不是下人
不然 你有事可做吗
我去 去还不行嘛
看来明白点了
闹心的时候 动一动比较好
吓我一跳
什么呀
我买了面包和牛奶
没吃早饭吧
吃了
早上不送咖啡 居然买了牛奶
又发生了什么吗
我只是说了真相而已
又上吐下泻了吗
其实待在这里也不错
现在你就是崔延京的累赘
一直以来她为了帮你挡事尽了力
既然她做到这份上
你就应该懂点事 自动消失
怎么能老出现在这里
如果她受你连累出事
你来负责吗
我...
喂 延京...
不可以
为什么不早跟我说呢
别说进宫当御医了
在这里连大夫都做不了了
赵首席的手术很成功
一周后就能出院了
这就叫结者解之吗
我说 是不是该给崔医生放一天假呀
我是院长 这点事我能说了算吧
啊 是
崔医生 好好休息一天
黄教授
是
那件事吧
就当没发生过
崔延京
果然了不起啊
叫姐姐
好 叫姐姐 您太帅了
因为什么
救活病人 还是因为救活了首席
两者都有吧
喂 在河
那个 昨天的事...
是啊 昨天
你没来学术发表会啊
如果愧疚 今晚一起吃饭啊
终于要赏脸了吗
医院不能没有医生
找你新勾搭的女人共进晚餐吧
我走了
我也想啊
但总是被放鸽子啊
那 那个 医生...
啊 真的是那位医生啊
终于找到了
您没事吧
什么
电光火石之间 有个男的跑了过来
扎进他的后背... 啊
他现在还好吧
你当时在背后抱我
就是为了故意拉的来这里吧
你这么说可就冤枉的了
你倒是记得我在背后抱了你
难道你没听见我的惨叫声吗
当时真的很疼 差点背过气
应该很疼吧
在吗
啊 您来了
这边请
这位病人哪里不舒服呢
让我看看
你在做什么
你在这里做什么
还不快去打扫卫生
是
哎哟 让我看看
若是这样下去 不如回去算了
用你的人头 擦干她的血泪
同一制药吧
你们到底是什么意思
我们两家做生意也不是一天两天了
哈 真是
热绿茶
吓我一跳
你说什么
明早开始你就准备热绿茶
别买牛奶
葛花或者葛根吗
有啊 怎么了
那个女子 她现在肝脏不好
肝脏
什么
所以早上最好喝绿茶
白天熬点葛花或者葛根喝 马上会好的
两位的关系也是...
肝脏
肝脏不好吗
她最近喝酒吗
你怎么知道
你们很熟吗
你觉得我能好好说话吗
昨天不是说会给药吗
现在又变卦了...
不就是赊点帐嘛
你是瞧不起我们韩医院小...
看来真的是肝儿肥了
肝...
我问你 你们是不是很熟
不然你怎么会知道
我告诉你 我是怎么知道的
你可真厉害
你是在卖药吗
没有啊
怎么不上手直接给人针灸呢
以后你打算做什么
要慢慢想了
闭嘴吧
拿着这个跟我来
去哪里啊
我问你 你们是不是很熟
傻子
休假吗
前辈吗 很少见啊
哪里不舒服吗
别小题大做
有件事需要解决
什么事 到底是什么事
难道是晚上去夜店
怎么回事
那位患者明天不是要做手术吗
怎么出院了
她说有事一定要出院
手术取消了
把那位患者的病历给我
前辈 又怎么了
她又不是你的病人
如果她是你的家人 你会这么说吗
即使她是我的家人
宁愿死也要出院 你能拦着吗
那个患者不仅有不稳定型心绞痛
还出现了左侧冠状动脉钙化
而且心律不齐 患有糖尿病
得尽快做手术才行吧
就你是医生吗 我也是医生
患者也有个人情况
也是啊 你这么冷血 怎能明白呢
把手术挂在嘴边 就知道手术
反正啊 就她自己是医生
不是吗
不是
赵美英患者
若就这么出院
冠状动脉堵塞
随时有可能导致心肌梗塞
那样很危险的
无论如何 必须早一些接受手术
谢谢您这番话
但我现在不能躺在医院
难道是... 因为手术费吗
在医生眼里 患者就是钱吗
不是
是该医治的生命
在这世上 没有任何事情 大过人的生命
等您能躺在医院了 就再来吧
记得按时吃阿司匹林和狭心症药物
如果有心绞痛
立刻把药放进舌头底下 然后来急救室
再见
这里也有乞丐啊
哎
即便学历再高也是
一个小年轻 负责VIP病房
唉 这都是院长做后台啊 院长
当然了
都是靠后台 虚有其表
我还很年轻 不懂的很多
今后请多多指教
您太客气了
很有礼貌哦
个子也高
简直是模特儿
我也知道 这是靠后台 虚有其表
所以要擦掉这个污名 从现在开始
牙齿也很疼
这边
肯定没好好刷牙
你小子
喂 你是干什么的
治牙疼的穴位是哪个
什么
牙疼的时候 在哪里扎针
龙玄和下关
听见没
手
大夏天着凉了
合谷 大椎曲池
针
来
你把药发给大家
我说
大叔
你也过来接受治疗吧
你不是一大早开始胸口疼吗
你这人 怎么就今天睡得这么死
我说 那愣小子是谁啊 干嘛带他来
你是要交给他 然后自己退休吗
因为这个
臭小子
劝劝他吧
老人家 老人家
这...这...
这...
说是面神经瘫痪
在韩医院做了几天针灸
可是不见好转 耳朵也听不见声音
而且还有耳鸣声
好像不是单纯的颜面神经瘫痪
不是面神经瘫痪啊
面部瘫痪也有多种原因
确切的要拍MRI才能知道
怎么样
要拍吗
不就是颜面神经瘫痪 居然拍MRI
韩医院什么时候起开始用那种机器了
你不是说韩医院也得借助尖端机器吗
医生
我没什么好送给您的
请您收下这个吧
这是什么
是早上免费给的
怎么不自己吃 这又何必呢
-谢谢 -好
我会好好吃的
喂 喂
这位大哥
你醒醒
我说 你醒醒
不出所料 是前庭神经鞘瘤
是听神经瘤
听神经...
您看这里
这里是听神经
但这里长了个瘤
是颜面神经经过耳朵扩散的部份
因为这个瘤 面部瘫痪了
肿瘤要做手术切除
目前先缓解面部瘫痪
这个我们能做到
谢谢
哎哟 你这人
他从早上开始就说胸口疼
这到底是怎么回事啊
好像是气滞
喂 你谁啊
你凭什么扎针啊
臭小子
行了
难道...你要送他去医院吗
揍你了 闭嘴
继续吧 继续
好像不是单纯的气滞
脉象...稍有不同
那么是什么病
哪里有问题
我也不清楚
我就说吗
你是赤脚医生吧
你能不能不说话 真是
知道他吃了什么吗
吃什么吃啊
昨天晚上喝了不少酒
然后口渴了 就喝了很多水
四肢又肿又凉
肚子也凉
估计是腰部的脉
什么
就是说喝水喝多了
心律不整 头晕目眩的病症
面部浮肿 肿涨
像淤青似的黝黑
像个将死的人呼吸急促时
那是传说中许任的补泻法
用通电法 给点刺激 加强针灸效果
脉象开始稳定了
脸色也恢复正常了
哎哟 你这人
有救了 有救了
不是赤脚医生
我说 我说
你没事吧
太好了
-医生 谢谢你 -谢谢你
-谢谢你 -谢谢你
你没事吧
原来是个名医啊
你这是干什么
因为喜欢你啊 喜欢你
你到底是谁啊 干嘛对我...
我吗
我是这里的乞丐老大
这是治疗费 你快走吧
快走 快走
听说第一天就服众了
他们都巴不得你有闪失
肯定很失望
我不是做给他们看的
你爸那么无能
怎么就生出了这么有能力的儿子
通过你妈 我的血液遗传到你身上了
对了 VIP病房的工作人员 您定了吗
我自有想法
救了我父亲一命 我想报答您
可是家境贫寒 没什么可送您的
您就收下这个吧 大夫
看病人的时候 若是饿了 就吃吧
说声谢谢也够呢 真是
你小子 那是他们的一顿饭
那么不乐意 刚才何必出面呢
救了人之后 瞧你开心的
我哪有
所以是天生的医生
什么
无论是王宫还是茅屋
救活了就高兴
治好了就开心
这就是医生
不是吗
我有地方要去 你先回去吧
不要半路跑别的地方去
直接回家
是
家
惠民署韩医院
真是
谁说我要住这里了
老人家也真是的
许奉卓先生
这个时间 你怎么会在这里
难道
因为我 被医院赶出来了吗
差点被赶出来了
不过 你还没走啊
能不能再让我待几天
干嘛 还想闯到医院里来吗
怎么没早点儿告诉我呢
要是没地方去的话
就再待一阵子吧
刚...刚刚你说什么
我的意思是
不要去别的地方闯祸
就待在这里吧
这...这是什么啊
有这样的东西
好像是人穿的衣服
但模样却有些奇怪 真是
放手 快点
好奇才会这样的 让我看一下
这不是你该好奇的东西
那你告诉我这是用在什么地方的东西
我看一下
崔延京
哦 在河你怎么来了
联系不上你 我就去医院找你
他们说你提早下班了
但却不知道你家里有客人啊
他是谁啊
他是爷爷的客人
我来自很远的地方
他住在这里吗
那个..暂时吧
刚刚你不是说可以留在这里吗
怎么了 让你在意了吗
在河对不起 今天晚饭就算了
下次一起吃
好吧
回去吧
客人
进屋吧
我干嘛要在意他
这家伙 许任就是许医官
竟然还能见到传说中的菩萨
这么看来 我不是随便说话的人啊
这不是在河吗
从美国回来了吗
怎么这小子的表情这么不好
哎呀 来了打个招呼再走啊
坏小子
肉肉
来了 赶紧坐下吧
今天的大菜有肉 有肉
哪里招人喜欢 还请他吃肉
饭都好了 不一起吃吗
我想吃的时候再吃吧
喂
刚刚和你在一起的那位姑娘去哪里了
您在干嘛
因为太饿了
刚刚不是吃了肉吗
没吃几块
气氛太冷了
祖孙关系太冷淡
作为客 一直在看你们的眼色
打开盖子
放入调料包
然后在这里倒入水后三分钟
数200个数
真是个神奇的面
不是那里
在这里放入水
插入电源
按这个按钮
然后
等待
放了这个之后就变成金枪鱼拉面
你是不是想让我吃了这个好赶我走啊
吃吧
叫他见见那个人
也许会知道事情的始末也不一定呢
我们是不是过去在哪里见过
以前没在哪里见过吗
小时候之类的
继续吃吧
我这是干嘛呢
对400年前的人期待些什么呢
这个叫什么
里面有人
这个 这个
看这个来学习吧
他和院长去首尔站了
今天是给露宿者治疗的日子
看来是累了啊
我在那里是怎么生活的
为什么只能那样生活
不要仅凭你用半天看到听到的
来随意判断我的为人
我到底不知道什么呢
你到底是什么样的人
那么小小的孩子
竟然已经长成了漂亮的小姐
岁月真是...
我们京儿喜欢这个吗
那小子是碰到京儿了吗
两人的缘分也真是
奉卓
久违的想睡个懒觉
怎么这么吵啊
喂 许奉卓
您做什么呢
姑娘
你这头发倒是..
不过你还是世最美
世.最.美
睡了个美觉吗
美.觉
今天的雨声真是格外美妙啊
就学会了这些啊
以后早点起床吧
生机盎然的夏天
阳光所带来的阳气能够疏通经脉
还会唠叨人了
早上起来要活动活动
才能让身体所有部位苏醒过来
来 一起动一动吧
下雨的话就不用打扫了
别躲了 过来
一起动一动吧
哎呀 我说你
你忘了你自己的职业了吗
你难道不清楚对医生来说手就是生命吗
晚上又发生什么了啊
在这里太闲了吧
所有角落擦得发光
对医院里的患者也好
心情也会好
擦完下面 擦上面
开始吧
那里我来擦吧
干嘛啊 我要擦
姐姐 他没什么奇怪的吗
没有 来了个帅哥
整个韩医院都亮堂了
哪里亮堂了 明明是黑乎乎的
你不是要去算命吗 不去吗
我走了
得擦得发亮才行啊
就这么两天姐姐就变节了
奉卓啊
奉卓 您母亲来了啊
妈妈你来了
奉植也来了啊
奉植
奉卓说其实他最讨厌猪这些家畜
但你看他
儿子移民之后头一次看她笑得如此开怀
一开始 来想从哪里来了这么个人
现在觉得他人不错
虽然外表上看起来很粗糙
却让人觉得他内心是有自己的想法的
而且昨天首尔站的事也是
院长会随便带人去那里吗
再健康也都是些露宿者
院长身边带着他让人心安
妈妈为了送给你 带饼干来了
饼干
这个
我们奉卓
这个不是牛黄吗
这么贵重的东西是从哪里来的
家里有的是
我们奉卓小时候想要这个不是还耍赖了吗
怎么还记得这些
真的很想给我娘
为了救活我娘 救活她
请给我一些牛黄吧
我得救活我娘
拜托请给我牛黄吧
你这小子 是你偷的吧
我没偷
你这小子
求你给我吧
我得救活我娘
好了 妈妈都知道
奉卓的心 妈妈都知道
妈妈 您吃吧 我没事
不用了 你吃吧
我们奉卓吃完要加油啊 吃吧
奉卓 谢谢你
哎呀
看来我弟弟 很喜欢你啊
奉植 你很喜欢这个姑娘吗
看来真的很喜欢你啊
我走了
你去那里 我去这里
我家在这里
为什么我要往那走呢
你不是要出去吗
啊 对
要一起去吗 正好需要拎东西的人
那走吧
这小子 在想什么呢
还打扫了房间
等一下 不知道今天...
有没有人来
你这小子 又去哪里了
好久不见 千术先生
尝尝看吧 买二赠一
按压穴位 感觉疲劳一扫而空了
真是超级超级舒服
那...那个
英语吗
对对
之前我就很好奇
这是后人新造出来的字吗
那叫英语
是全世界共用的文字
共用
这么一想我发现你能看懂韩语
你是和谁学的
小时候跟我爹学了千字文
我跟我娘学了韩文
多亏学了千字文让我能读懂医书
但我在想为什么要学韩文
没想到能在这里用上
看来她很有先见之明
父母在那边不会很担心你吗
两位都很早就去世了
我爹是在我十岁的时候在路上去世的
我娘是在我十二岁时在医馆去世的
那时候大夫说只要有
只要有牛黄就好了
感觉这里牛黄很多
应该不会像我娘那样无力归天的情况了
父母早逝这一点和我还真像
可你不还有祖父吗
外表可能看起来很冷酷
但看他还是特别疼孙女的
我感觉
你对祖父有心事未解
可你还不离开那里
看来你对祖父还是...
你才来几天 懂什么
你以后先好好对待我爷爷吧
别让他操心
以后
那我以后能一直待在这里吗
待到以后
惠民署韩医院
臭ㄚ头
你带我来这种破地方干什么
你是不是为了省钱
省这笔钱想干吗
等我死了 想自己独贪吗
您就别说了
听说这里很厉害
该死的ㄚ头
您是来韩医院看病的吧
哎哟
是啊
是郑护士给的联系方式
她听了我们的情况就让我来这边了
说去了能见到熟人
原来就是您啊
这位是我婆婆
丈夫出了事 先走一步了
我自己一个人在伺候婆婆
前几年下身麻痹
自己一个人什么都做不了
医院也去过了
也在各种韩医院扎过针
可是没有多大效果
患者她不仅高龄 还气虚
深扎一次环跳是不是更好一些
能让我试试吗
等着瞧吧
看看他会做出什么选择
你干吗
这不是你的客人吗
院长 您这是在干什么
你看着吧
这是位贵客
就多多拜托你了
针感
如果针感能准确地传达到位
就会出现这种刺激感
就像被电了一样
您忍得很不错 奶奶
来
天啊
妈
妈 妈
她怎么了
如果没了我儿媳妇我可活不了
快救救我儿媳吧
您冷静一点
金旼载
赵美英患者的血管好像堵了
但脉搏还在 也能进行自呼吸
你坐救护车过来吧
她说让我去做手术吧
说她自己过生活没问题
一直在跟我逞强
这次我住院期间
她自己做饭吃的时候摔倒过
还伤到了腰
对你们医生来说可能救人命最重要
但万一我要是手术出什么问题了
她一个无可依靠的老太太
该怎么办啊
什么情况 这是出车祸了吗
得出去看看
你好好照顾赵美英患者
好 前辈
好疼
等一下 等一下
她好像伤得很严重
你是医生吗
对
你不要动
医生
你怎么了
又开始了吗
姑娘
最近有没有新出现在自己人生中的人
不行 找个地方好好给你检查一下吧
扎针也好艾灸也好 能做的我都试试
都是因为你
这都是因为你
我是怎么坚持到现在的
快从我眼前消失吧
别这样
快从我眼前消失
求你了
这女人真是
快从我眼前消失吧
如果你需要 这将是你以后要住的地方
这怎么可以...
要把实力出众的人才挖过来...
不对 选用人才
这个程度是应该的
但为什么...是我...
你这样的人才
要在那么破烂的韩医院大材小用
像话吗
既然从朝鲜远道而来
那就要在大世界成就一番大事业才行
不是吗
赵美英患者手术很顺利
好
才淑带她婆婆回去了
那个...
嗯 ... 怎么了
没什么
我应该好好待他再送他回去的
我应该这么做的
从我眼前消失
拜托
真的不知道吗
不知道
他又没手机 我怎么知道
把这些整理好 就能下班了吧
院长也不说什么
好几天又没联系
可能在这里待腻了吧
要走也不打声招呼 真叫人伤心
就是啊
这人啊 在的时候不觉得
不在就觉得空荡荡
你还伤心了呀
我也得失踪一下了
真是
才几天啊 你就为人家伤心
所以说 不能太投入感情
回来了吗
新惠韩医院 VIP病房 开业
谢谢
我们新惠韩医院
这次倾力推出的VIP病房
以后我们医院
长期的医学技术和韩医团队
把现有的韩医水平提高了一个档次
这将是我们挑战
世界性韩医医疗中心的踏脚石
接下来有请刘在河医生
大家好
我是刘在河
哎哟 医疗团队都是精英啊
还有一个人
刚好来了
抱歉 我有点晚了
来得正好
过来打招呼吧
初次见面
我是韩医生
许
奉卓