过去这段时间真的失礼了
我就是智秀的男朋友
原…原来是这样
我…我居然连这个都不知道
我要正式地自我介绍
我是金康慕
是…
第 10 集
那…那个 金前辈
不
金康慕先生
该说什么好呢
干脆喝点咖啡好了
这样子说好像我是主人一样
我又不是主人
因为我突然来访
你好像吓了一跳
我们常常碰面
每当那个时候都要欺骗你
事实上我觉得很不自在
是
原来是这样啊
咖啡 你请用
是…
侗泊先生
你晚上不是不喝咖啡吗
要不要倒果汁给你
不用…没有关系
我自己去拿就好了
妍敬她不在
刚刚在做什么
康慕 到我房间去谈好了
不是说不想让他知道吗
你是怎么了
我已经说了 我很不自在
告诉他之后心里觉得舒服多了
应该一开始就听你的话
这样啊
不是因为有事才过来的
不是
对了
刚刚正在做料理啊
我跟具侗泊先生
刚刚正在做晚餐
侗泊先生煮的豆酱锅
真的很好吃
这样啊
对了 康慕
从下次开始
事先说一声再来
我来你家让你不自在吗
今天我来错了吗
不是 不是那个意思
最近尚哲经常进出我们家
所以如果你临时过来…
是很有可能会碰到尚哲
我担心发生尴尬的状况
所以…
下次我会事先告知再来
敏芝
哥
我想做一些小菜给智秀姐耶
做什么好呢
做酱渍墨鱼好呢 还是拌鱿鱼丝好
好了 不要做
没关系啦 姐爱吃什么
她在旁边吗 问问看啦
你不要做啦
墨鱼真的很好吃耶
那我做酱渍墨鱼好了 哥
墨鱼鱿鱼丝我都不需要
叫你不要做就不要做
什么都不要做 什么都不要
哥 你怎么了啦
我是要做给姐吃耶
下次再做 下次
还有
别做这些东西
这里有一堆吃的
刚才很对不起 不说了
怎么破一个洞
搓太用力了 可能要缝了
谁啊
我刚刚正在洗衣服
住这里不会觉得不方便吗
不会 不会啦
我住得很习惯
我已经听智秀说了
你办了乔迁喜宴
是…
其实那天
我跟智秀已经有约了
我怕你的处境变得很为难
所以我就让智秀回来了
是这样子啊
很抱歉 都是因为我
没关系
你过职场生活
这也是没办法的事
所以我想跟你说
上次我在关岛
对你说的那件事
你不妨再认真考虑一下
在关岛
你说经营事业那件事啊
对
你去跟那个人见个面吧
他会帮助具侗泊先生
去经营事业
这件事上次就已经说过了
以后不会因为邮局的事
而占用到智秀小姐的时间 我一定会特别留意
等选举结束
你跟智秀分手之后
如果继续到邮局上班
不会不自在吗
不要一味的拒绝 先考虑一下
具侗泊先生的未来吧
你这么替我担心
我真的很感激
但是我的事情我自己会处理
如果你改变想法
随时可以跟我说
好
他叫我不要做墨鱼
和鱿鱼丝这些小菜
智秀姐跟他
大概天天都吃牛排龙虾这些东西
是哦 吃鱿鱼丝这种东西
只会嚼到牙疼而已啦
那我就自己吃嘛
那个…敏芝
有一些话我烦恼了很久
不晓得该不该跟你说
什么啦 你说啊
我说了你也不要生气哦
快点说啦 你不知道我急性子吗
我跟你讲
你哥的婚事…
好像有什么耶
什么 好像有什么
上次我说过
什么都不能做的那一对夫妻 你记得吗
你认识的前辈夫妻
那就是你哥他们夫妻
这话是什么意思
我听到韩智秀
跟她经纪人之间的对话了
而且 还有个记者
跟韩智秀的弟弟说
如果这场婚事
要是被拆穿了什么的
你还在喜欢我老哥是不是
所以你才捏造这些
莫名其妙的谎言吗
这些话不是我捏造的啦
不是你个大头鬼啦
清醒一点 死丫头
你以为我是那样子的人啊
谁叫你这样疯言疯语
胡说八道啊
算了啦
都怪我太傻还去关心你哥
你要去哪里
话说到一半你要去哪里
居然在那里说一些荒谬的话
说什么…婚事被拆穿
难道说这场婚姻是假…
什么…那个疯婆子
居然在那里胡说八道
你是担心智秀
跟具侗泊先生单独在一起
所以才过来的
我在电话里发脾气
你才这么说吗
对不起了
智秀她很好
用不着担心
她也变得很开朗
看起来还不错
那就好
我走了
是
要不要吃晚餐
晚餐啊
我因为有点累 我想直接睡觉
也要先吃过饭再睡啊
不用了 我要睡了
我真的觉得很疲倦
我进去啰
不可以 我现在穿着内衣耶
你没有穿着内衣啊
为什么要说谎
没有 不是
我正要脱掉
奇怪
万一我真的穿着内衣怎么办
你动不动
就乱开男人房门闯进来吗
重点是 你没有穿着内衣啊
真是的 你真的好奇怪
下楼去啦
我已经把豆酱锅煮好了耶
是你煮的
他应该先说一声再来
晚上不说一声就跑来
而且到别人家里还两手空空
真的好没有礼貌
对吧
康慕突然跑来家里
吓到你了吧
吓到倒是没有
只是觉得有点丢脸
在金前辈面前
为了演戏
还翘着二郎腿假装看报纸
一想到这些就觉得脸红
所以你生气了
才不愿意开门躲在里面啊
哪有生气
没什么好生气的
我只是觉得有点沮丧
不要沮丧嘛
你为什么要沮丧
康慕现在
是得到侗泊先生的帮助耶
应该是得到帮助的人
觉得沮丧
是这样子吗
那我可以尽情的大声说话啰
那当然啰
下次如果再见到他
就尽情的使唤他
去泡咖啡来 去拿果汁来
就这样随便使唤他
你终于笑了
看来现在你的气已经消了
那我也要开动啰
好
我煮的味道怎么样
你放的豆酱还不够多
如果要拌饭吃
应该煮得稍微咸一点 这样才好吃
那腌黄瓜呢
你自己吃吃看
有点苦吧
你知道为什么吗
那是因为你没有放香油的关系
这样啊
我就是这样
我没什么烹饪手艺
这种语气我好像听过
是你说话的语气啊
这样子啊 是我的语气啊
对 就是这样
你干吗学我说话语气
真是 你干吗学我说话语气
具侗泊和燕子们
投票结果 五票中获得五票
因为大家一致决定
中央邮局合唱团的名称
将取名为局长所命名的
具侗泊和燕子们
真是 我没想到我的会当选
具侗泊先生
你好像不太高兴
怎么了
名称你觉得不满意是吗
没有啊
没关系…你说说看
不用看我的脸色
这是你的合唱团
团名当然要你自己满意
怎么样
那就叫具侗泊和哆来咪吧
虽然有点幼稚
不用了
没关系…你说没关系
不然什么
那就叫唱歌的邮局吧
虽然有点幼稚
不用了
具侗泊和燕子们 我非常满意
是吗
非常满意吗
非常满意那就没办法
只好这样取了
总之
期待我们的具侗泊和燕子们
将来可以成长为能够代表
邮政事业本部的合唱团
名称又这么好听
我想会很顺利
非常好
具侗泊和燕子们是什么东西
难道燕子象征邮局
就要取名为燕子们吗
我们没有投票权就由干部决定
这才可笑
所以说
具侗泊和燕子们 一二三
是这样啰 好俗气哦
真是的 搞什么…
不要再生气了
反正已经决定了嘛
你不是燕子不会了解
你应该极力反对那个名称
干吗还说你非常满意
局长刚才开心成那样
我怎么说得出口
不要再生气了
快点决定团服吧
要选什么颜色
既然说是燕子了
就选肚子白色 背部黑色的
好羡慕具侗泊是具侗泊
在背上印上具侗泊跟燕子们
谁敢穿出去啊
平常我就已经
常被人家数落说长得像燕子了
具侗泊和哆来咪这样很好啊
等等 具侗泊先生
合唱团要练唱的话
需要有人帮你们钢琴伴奏吗
对 需要啊
我还算会弹钢琴
要不要我来帮忙
你不会弹钢琴…
我小时候有学过你不知道啦
好啊 你愿意帮忙那最好了
那就说定了
随便你吧
你不会弹钢琴啊
对啊 我不会
那你干吗说你要伴奏
因为我想要
就近观察具侗泊先生
观察他什么
韩智秀跟具侗泊
他们之间一定有什么问题
等着瞧吧
我已经听金议员说了
韩智秀小姐和具侗泊先生
相处得很好是吧
韩智秀小姐是一个好女人
她为了你牺牲了很多
也隐忍了很多
因此你对她的感情也特别深
你到底想跟我说什么
你总不能跟她说
连你跟秀燕小姐结婚
都要她忍下来吧
金代表还是放开她会比较…
智秀她
不论发生什么事我都不会放手
景气不好 过得很辛苦吧
我会成为你们有力的后盾
请多支持
你好 我是金政旭
请多指教
我会成为你们有力的后盾
康慕他怎么说
他说没办法放弃
真是死脑筋
你好…
我想要邀请你吃顿饭
你抽个空给我吧
侗泊大叔
星期天你要去哪里啊
要去吃饭
跟谁去
还会有谁啊
跟智秀小姐
是吗
你干什么
你疯了
你干吗脱我裤子
尚哲
尚哲 你…
你要干什么
你不要乱动
尚哲你…你干什么
你穿这个去
穿这个那你直接跟我说嘛
你不是要跟我姐约会吗
花五百万买的衣服
当然要穿上啰
难道永远放着
真是
可是这衣服太花俏了
我不要戴啦
好热 头皮会长痱子
智秀小姐
侗泊先生
我不知道智秀小姐
原来也会来
侗泊先生
如果觉得不自在
不一定非要留下来用餐不可
我进去跟他说
不用担心 我没关系
搞什么
你来了
来了
我也邀了具侗泊先生
想要三个人一起吃个饭
我们进去吧
好久不见了
这位是我要必须
好好招待的重要客人
麻烦你送上最顶级的料理
我知道了
金代表的客人 我们当然要好好地招待
那么请慢用
你的日文好流利哦
初中我是在日本就读的
那么
高中就是在美国就读的啰
对
原来是这样
我们开动吧
一定很好吃
是…
哪个最好吃啊
吃的东西好多
你尝尝看金枪鱼大腹肉
味道应该还不错
金枪鱼大腹肉吗
什么是金枪鱼大腹肉
就是指金枪鱼腹部上的肉
原来这就是金枪鱼大腹肉啊
这名字好难哦
其实鱼不是红肉就是白肉啊
我喜欢吃红肉的
这样子啊
我喜欢的是白肉
因为很香
这样啊
是吗
智秀小姐你又来了
智秀
你喜欢吃这个吧
多吃一点 智秀
你也多吃一点
康慕 你跟我
真的要好好对待具侗泊先生
他都这么热心地在帮我们了
所以具侗泊先生
想做什么你都要听
知道吗
干吗要说这样的话呢
没什么
智秀她说得对
我的确应该
好好服侍具侗泊先生
说什么服侍
谢谢你
侗泊先生 这给你
好
一直头晕
帮这位先生准备一件新的衬衫
好的
不用了 我不需要
洗一洗就好了 我不需要新衬衫
用餐过后要去拍卖会场
拍卖会场
去那里做什么
因为我想送一份礼物
给具侗泊先生
他是我们值得感激的人
可是那边人那么多
你跟我一起出现在那里
有点不妥吧
我看就别去了
不用担心
那是很私密的场所
再说大家都以为你们是夫妻
你们两个在一起不会有问题
为什么那样低着头
是 第一次来这种地方
觉得有点陌生
其实我是第二次来
只跟具侗泊先生差一次而已
是
具侗泊先生
如果有喜欢的作品也选一个吧
这种东西我完全不懂
我只要看热闹就好了
这是我的诚意
希望你不要拒绝
是
接着是七号 可以称得上是
今天拍卖会的压轴戏
这是因为死的赞美一曲
而闻名的歌手尹心
在日本留学时期
从剧作家金佑镇那里收到的
十字坠子项链
这是… 送你的礼物
拍卖的起价是一千五百万元
每次喊价提高一百万
好 现在开始进行拍卖
一千五百万
6号出价了 有没有一千六百万
这位喊了一千六百万
这位喊一千七百万
有没有一千八百万
19号喊出一千八百万
一千九百万 6号再次喊价了 两千万
两千万 19号两千万
还有没有人出价
两千万一次
两千万两次
两千万三次 恭喜19号的客人得标
紧接着进行的是8号
我们准备了非常有趣的拍卖品
这项拍卖品是1905年
荷兰奥兰治皇族所使用的幼儿用木雕鞋
那么今天的底价是一百万
每一次喊价提高十万
开始进行拍卖
一百万 一百万 没有人吗
一百万 起价是一百万元
来的 如果没有人喊价
三次之后就要结束了
一百万一次 一百万两次
好 新的竞标人 喊出了一百万
我们恭喜21号客人得标
奥兰治皇族的幼儿用木雕鞋
开什么玩笑
今天一整天都精神恍惚
智秀小姐到哪里去了
原来你在这里
是
怎么样 东西还满意吗
是 我非常地满意
那就好
其实那就如同贿赂品
选举结束之前
智秀就麻烦你了 好
智秀她是没有我
就活不下去的人
连这种荒谬的婚事她都答应
你就应该知道了
不过我本来一直都很担心
具侗泊先生也是男人
你们住在一个屋檐下
我难免会很在意
是
不过跟具侗泊先生相处过后
发现我是杞人忧天
你不但有礼 为人又正直
应该是自始至终
都值得我信任的人
那么我们的智秀
我要再次麻烦你了
是
今天真的很谢谢你 金前辈
你太客气了
那么你回去吧
智秀
你就多留一会儿吧
那我就先进去了 请小心慢走
你在这里啊
那是什么
这个
木雕鞋
听说是以前荷兰皇族穿的
幼儿用木雕鞋
这是哪来的
竞标来的
你还参加竞标啊
你跟谁去了
智…智秀小姐
还有呢
我问你还有跟谁去
尚哲
你现在到底在干什么
难道大叔没有自尊心吗
那家伙请你吃生鱼片你就吃
买木雕鞋送你
你就开心地把它带回来吗
尚哲
夹在我姐跟那家伙中间
当电灯泡很爽
是吗
尚哲
我不是说过
要让大叔变成真的吗
但是我并不是真的
我是…
我是…我是假的
这样也很好 很好
我们先把这件事说清楚
因为我只需要静静地
等到选举结束就可以了
所以我请你
千万别再去想
要把我跟智秀小姐
变成是真的
其实那样做没有用
都是没意义的事
这些…
不是大叔的真心话
我…我说的都是真心话
不是真心话
就这样好了 尚哲
求你了 我求你了
很抱歉
这种请求我绝对不答应
好漂亮
康慕
今天安排那种场合
有其他理由吗
我已经说了
我想好好对待具侗泊先生
只是这样吗
要有其他理由吗
你关心具侗泊先生我很感激
但是希望你
别再安排今天这种场合
为什么我关心具侗泊先生
你要感激我
你就这么感谢具侗泊先生吗
你今天真的好奇怪
一整天像变了个人似的
你知道吗
还故意在具侗泊先生面前
炫耀自己
炫耀 我吗
我跟平常没两样啊
是不是那个人跟我相差太远
你才会有这种感觉
相差太远
你怎么会这么说呢
具侗泊先生已经做得很好了
所以不要叫他出来
故意给他下马威
好吧
今天我大概太过火了
抱歉 让你不舒服
具侗泊先生
你又穿着内衣吗
没有啦
有事吗
那个
那木雕鞋挺可爱的
给我看一下好吗
只是一般的木雕鞋
也没什么好看的
你以前
看过卡通龙龙与忠狗吗
跟里面小孩穿的鞋一模一样
这样啊
这条项链很适合你啊
金康慕先生好像很有钱
那么贵的项链他都…
今天你很不自在吧
我已经跟康慕说了
再也不要安排那种场合
为什么
为什么跟他说
不要安排那种场合
能吃到好吃的东西
又收到昂贵礼物
我很开心啊
你是…真的开心吗
当然了 真的好开心
而且 也没什么好不开心的
原来你真的生气了
我要怎么做
你的气才会消呢
我没有生气
搞不懂你为什么要这么说
那么 我现在是白担心了吗
奇怪
智秀小姐为什么要担心我呢
我们现在这是在演戏啊
结婚是一场戏
这房子是场景
外面的人全都是观众
这是智秀小姐说的
难道你忘记了
我…
因为要洗的衣服
堆得像山一样
所以我得去洗衣服了
我已经没有袜子可以换了
失陪
虽然你会很辛苦
但是我希望
你必须连你的情感
都要控制好才行
而且这情感里
也包含了
我们两个人之间的情感
妈 我最近认识了一个人
一开始 是工作上认识的
所以我跟他划清了界线
因为我觉得这样对彼此都好
可是
现在已经很要好了
而且也知道了
他是个什么样的人
也已经习惯他说话的语气
还有他煮的豆酱锅
可是
现在换他跟我划清了界线
怎么办啊 妈
那你想怎么做
不知道
你变成艺人之后
好像第一次遇到
愿意让你敞开心扉的人
智秀
如果不说出来
没有人会知道你的真心是什么
当然 因为你是艺人
习惯了隐藏你自己
但是人生当中遇到好人的机会
并不是那么多
听说敏芝她感冒了
今天我想陪敏芝在我们家过夜
具侗泊
你好像变胖了
这段时间我住在智秀小姐家
你也知道啊 干吗还装傻
智秀小姐好有趣
她非常调皮
而且她的好胜心又很强
玩吃子游戏
一次都打掉两颗呢
跟她的外表差很多吧
在一起的时候
就会发现她人真好
所以我来了
因为跟她在一起太开心了
今天我约你见面是因为
你都会近距离接触到我哥
还有智秀姐不是吗
这纯粹是因为我好奇才问的
我哥跟智秀姐
怎…怎么样啊
你说的怎么样 是指…
我是说
相处得好不好
或者是有没有吵架之类的
他们相处得很好
这样啊
原来相处得很好
那他们是不是保持距离
或者是…
感觉到他们有什么异状呢
没这回事啊
前几天他们两个人
还一起出去约会
出去约会
有出去约会那就不是啊
承恩那丫头 干吗说那种
荒谬的话搞得我心里好不安
不对啊 敏芝
每天跟他们见面的宣传
都说没有异状
这是烤肉的味道啊
家里没人怎么会有烤肉味
敏芝回来了
哥
我们来吃烤肉
哥你怎么会在这里
想敏芝所以就回来了
所以啊 你为什么想我
这个嘛
来 你也尝尝看这个
味道刚好吧
哥
你跟智秀姐有什么问题吗
哪有问题啊
尽说一些无聊的话
你再吃一点吧
你老实跟我说啦
有什么事不能跟妹妹说的
你真是
没有问题啦
真的没有吧
是真的吧
那么吃完烤肉就要回家啰
我要过夜
为什么
为什么要在这里睡
去跟姐姐睡 干吗睡这里
你干吗这么大声啊
你走 快点走啦
走啦…
你干吗
快点去找姐姐 快点
你到底怎么了
我才想要问你怎么了
快点走啦 走…
走…
再也不要来了
她到底怎么了
敏芝
怎么连门都锁了 快点开门啦
哥已经结婚了
所以死也是他们家的鬼
快回去
你在拍古装剧啊
快点开门 这个丫头
智秀小姐
要不要我帮你开门
敏芝
智秀姐
这是什么 全都是袜子
姐为什么买了这么多双袜子
某人说
他没袜子穿 要去洗袜子
所以跟我说话说到一半就走了
什么啊
原…原来你们夫妻吵架
所以才会回来 为…为了袜子
可爱死啰
敏芝
不过 侗泊先生
你不是说敏芝感冒了吗
字条上是这样写的
所以我买了柳橙
你跟她说我生病了
因为找不到借口
可爱死啰
敏芝
我听说 新婚的时候
都会为了芝麻绿豆小事吵架
原来这是真的
你们果然是新婚
这是烤肉吗
好像很好吃
智秀姐 你要吃烤肉吗
我现在马上去买肉回来
干脆把尚哲叫来
开烤肉派对好了
好啦…
因为我们是一家人
我去买肉回来
侗泊先生还挺会说谎的嘛
没有 不是在说谎
只是因为有点想念敏芝
那也是说谎
自从见了康慕之后
你就开始这样啊
四方型天空 真好
叫我来干吗
我叫你出来
是要你清醒一点 丫头
智秀姐跟我老哥
没有任何问题
今天我们要在家里开烤肉派对
这丫头
哥 生菜洗好没有啊
还在滴水 把它甩干一点
你们两个光出一张嘴
其他什么都丢给我来做
你来了
亲家小姐
烤肉里有没有加冬粉啊
我喜欢吃加了冬粉的
智秀姐说亲家弟弟喜欢吃冬粉
所以全都加进去了
这样啊
放了很多冬粉 多吃一点
今天我老姐很漂亮哦
姐夫
你看
真的很漂亮吧
智秀小姐一向很漂亮嘛
好肉麻
你坐啊
一向漂亮的智秀姐
这是我的心意
我包了四块肉在里面
谢谢了
那我也要帮我们姐夫包一个
脸一向红通通的姐夫
这是我的心意
你的心意有点辣
尹候选人脱党之后
要以无党籍身分参选
我当然要全力支持了
不要拿尹候选人当借口
为了你哥 你想要拉下金政旭
所以才这么积极
所以前辈更应该帮我的忙
明明都知道还袖手旁观
就是不想袖手旁观才会打给你
韩智秀她妈妈啊
听说在国内某一家疗养院呢
这样啊
好饱哦 我再也吃不下了
亲家弟弟吃东西还真是野蛮
这么多冬粉
怎么有办法全吃光
而且连烤肉也照吃
他从以前就是这样
只要感觉味道对了
就会把自己撑到变成青蛙肚
青蛙肚…
叽叽碰…
好啦…
这个…
真的是好久没有看到的
古早游戏啊
我们兄妹俩现在还会玩叽叽碰
他们具氏家族真的很原始啊
因为血统的关系吗
我们家人很原始
那你们家人很太空吗
好幼稚…
叽叽…
碰
女明星玩什么叽叽碰啊
是…
我也是做了之后
才觉得很不妥
姐 这不是你的错
跟着一家人在一起
就会变得很原始
好吧
你要见识什么叫原始吗
怎么样 这够原始了吧
尚哲 这种马你还记得吗
跑了…
你看这弹珠
居然到现在还留着
我老哥本来就不爱丢东西
对啊 具侗泊先生的皮夹
历史真的很悠久
你说魔鬼粘皮夹啊
蛇骰子游戏
原始人具家和现代人韩家
比一局吧
好啊
敏芝 丢出5就是20
不会是5…
从20走到74 上高速公路
没关系 还有机会赢
我们也丢出5
尚哲 丢出1就是蛇哦
不会是1
5…
智秀姐原形毕露啰
智秀小姐好胜心很强哦
侗泊先生 快点啦
好
2…
从76直接又上高速公路了
只要一丢就是高速公路
我不要玩这个了
我也不玩了 不玩了
开始
跑啊…那里…
很好…加油…
快点… 跑快一点啦
快… 快到了…
赢了…
我们贏了 赢了…
你到底有完没完
我们的结婚日期定了
是爸选举结束后的第二个周末
这样啊
我看我朋友他们结婚
发现准备真的很累
我们也像韩智秀小姐那样
到国外两个人举行婚礼
那该多好 对吧
不是说要负责
市立美术馆的展览 那个怎么样了
那你认为是怎么那样呢
看你笑 应该拿到了
等我一下
喜贞
我在跟康慕吃晚餐
那他有向你你求婚吗
没有 怎么了
康慕先生好像在准备求婚的事
尹心十字架项链
出现在素妍家拍卖会场 你知道吧
听说啊
那是由康慕先生标到的哦
这样啊
我知道了
怎么了
没什么
今天在院子里一起烤肉来吃
又一起玩游戏
姐又像这样穿着我的衣服睡觉
感觉今天
智秀姐比较有人情味了
这样啊
还有
刚智秀姐敲尚哲头的时候
真的是很好笑
智秀姐完全原形毕露
那件事
绝对不能到外面去乱说哦
我平常天天看
智秀姐跟尚哲吵架的样子
今天却看到你们那么要好
感觉很温馨
也对
我跟尚哲
不知道已经有多久
没有这样一起玩了
今天很有趣吧 智秀姐
对
尚哲 尚哲别闹了 别闹了
我是因为太开心了
什么事这么开心啊
好像看到了小时候的姐姐
怎样
所以说大叔
绝对不要放弃我姐
为什么不回答
为什么不回答我
下来啦 重死了
你过来
回答我
尚哲啊
尚哲
回答我
快点回答我
你怎么老是…
这样欺负我 尚哲
回答我
姐
我现在跟尚哲一起
在具侗泊先生家
尚哲说要在这里睡一晚再走
所以我明天早上回去
你真的是因为尚哲吗
真是受不了他
都要睡觉了还要欺负我
脖子好痛
智秀小姐
好
你没有收到心电感应吗
心电感应
对
我这样坐在这里
连续十分钟
出来吧…
所以 我才会出来这里啊
应该是吧
原来是这样
原来我的心电感应很强
以后我要经常使用它了
那你为什么要传心电感应给我
有话想跟你说
那么
你干脆把想说的话
用心电感应传给我
这个现在有点吃力
还需要更多的修炼才行
你也真是的
你怎么跟刚开始差那么多
刚开始我是什么样子
刚开始该怎么说呢
因为太冰冷了
冰雪公主
够了
那么现在呢
现在
很像一个顽皮的弟弟啊
像弟弟
不是妹妹 而是弟弟啊
对
因为不能把你当成女人啊
这个…
如果感觉像女人也没关系啊
不是
你说这是一场戏
我们连自己的情感
都要控制住不是吗
对不起
当时那样跟你说 我很抱歉
我当时怎么会那样跟你说呢
我自己连情感都控制不住
这话是什么意思
我对具侗泊先生有了感觉了
感…感觉吗
什么样的感觉
非常好的感觉
在关岛
你跟我说过
关于你的那个绰号啊
可有可无
那个根本就是错误的
那是因为他们不了解你
才会那么说
具侗泊先生
是一个不可或缺的人
至少对我来说是如此
只是给你做个参考
我现在要进去睡觉了
够了哦 你还没有睡啊
我都听到了
听到什么
我姐对大叔说的话
我全都听到了
我真的非常欣赏大叔
过来 让我给你香一个
你疯了
居然亲我
我们侗泊大叔
高兴得快要飞起来了
本来可有可无的人
现在变成了
我姐心目中不可或缺的人
这…这没什么啦
她只说要我做参考
你还躲起来啊
我是怎么说的
我说只要照我的话去做
就可以了吧
我说过一定会让我老姐
喜欢上大叔的
尚哲
等着看
不要啦
我会让这个婚姻变成真的