你说的话全部都录进去了
给我
你放手
都结束了
快点拿给我
你这个人真是的 走开
你根本是小偷
这里是我家你还跑进来
拿来…不拿来不准走
第 3 集
被我抓到就死定了 真是的
给我站住
站住
也不在里面吗
不在
具侗泊和白记者两个人都不在
难道一个人背他去旅馆了吗
自己解决不了他才会打来啊
就是啊
到底去哪儿去了
哥跟智秀姐交往是真的吧
要是我们家也有蜂蜜水
该有多好啊
姐 我们去外面谈好了
具侗泊
白记者在哪里
不是说他喝醉了在睡觉
韩智秀小姐 怎么办
什么事
白记者他…
白记者怎么样了
把我跟经纪人小姐说的话
在门外用录音机全部录起来了
然后…
他…他就逃跑了
你说什么
我要疯了我
对不起…
对不起 都要怪我
如果白记者
把录音内容公布出来的话
韩智秀小姐到底会怎么样
都结束了 真的很抱歉
全都结束了…
因为我全都结束了
具侗泊先生
请你看着我
看着我的眼睛
现在还没有结束
我们会想办法处理
所以什么事都没有发生过
等你妹妹醒过来
再问她听到白记者说了哪些话
你只要帮我确认这件事就行了
你知道吗
好…
智秀 怎么了
什么
那个人到底在搞什么
当初我们想得太单纯了
对具侗泊这种一般人来说
太强人所难了
这件事不应该委托那样的人
再想办法好了
确认一下白记者的动态
当然我应该去拜访您才对
一定很为难 却还愿意支持我
真是谢谢你
是这样吗
听你这么说 我就很放心了
现在该怎么办
帮我准备
哥
哥 起来啦
你怎么睡在这里啊
手好麻
头好痛
那个记者先生呢
对哦
他访问完你以后才走的啊
我因为喝醉了都不记得了
敏芝
你真的什么都不记得了
不记得 脑筋一片空白
口好渴
衣服怎么这么黏啊
不认识还跟人家喝酒
她说什么都不记得了
那我干吗打那通电话
经纪人小姐为什么还不打来
不是说会跟我联络吗
我现在都快急死了
不要就你们四个人去
让我们也加入嘛
你们这些跟屁虫
把局长的话当成狗屎了
四个人
韩智秀小姐 具侗泊 我 局长
他点名我们四个人
这些家伙 快去工作
侗泊啊
是
局长说 他非常感谢我们韩智秀小姐
那天到运动大会来捧场
所以他想要请她一起吃个午餐
什么时候吃好呢
局长说今天也可以啊
智秀小姐她很忙 下次好了
别说下次好了
这种模棱两可的话
几月几号的中午可以去
像这样明确地告诉我
这样我才可以去向局长报告
好 我知道了
怎么了
打电话给韩智秀小姐
打电话很困难吗
只要用大拇指按一下
快速拨号键 嘟 这样就行了
这…这又什么泄气的声音
你刚刚在叹气吗
你不要误会啦 组长
侗泊
我的心情开始要变得很糟糕了
我越来越觉得你是不想
跟局长还有我一起吃饭 所以才会这样的
如果不是这样…
现在就打过去嘛
经纪人小姐 不好意思
我还没说完呢 他掉头就走
什么
跟韩智秀小姐一块去旅行
我们会发出一份新闻稿
说你们两个人一块旅游
对哦
原来还有这种方法
要搭今天晚上的飞机出发
就这么决定了
所以你要快点做准备
事情越闹越大了
都是因为我太不小心
才会越闹越大
不管什么事我都会全力配合
智秀小姐…她很埋怨我对吧
没有
只不过… 要是没有发生这件事的话
那就更好了
我也真的希望
可以让时间倒转
那…我先回去了
好
你的停车卡给我
我去帮你盖来宾章
没关系
好吧
三十分钟两千块
小心慢走
局长
具侗泊他最近变了很多
变成韩智秀男朋友之后
好像把在邮局上班
只当作一种兴趣而已
我叫他马上打电话过去问问看
确实的日期再告诉我
他却说现在不方便
下次好了 下次
这样很没诚意地回答我
而且还一直叹气
局长
他那种叹气 你知道吧
这是很不屑的时候发出的声音
就是啊 局长
看不出来他这个人
居然这么放肆
"休假申请书 有私事 具侗泊"
组长
这是什么
休假申请书
突然申请不知道行不行
不过我临时有急事
明天起三天
所以…你在前一天突然跑来
把随便画画的申请书 交给我
要求放假 我就该答应是吧
哪个国家的邮局
这样让员工休假的
挪威的邮局是这样子吗
危地马拉是这样吗
我知道这样很勉强
但是因为我真的很急
所以呢
不过现在有点不方便
下次好了 下次
组长 求求你
我求求你拉
我已经说过了
现在有点不方便
下次吧 下次
老实跟你说吧
我必须跟韩智秀小姐紧急出国去日本
你要跟韩智秀小姐去日本
没时间跟我们去吃饭
但是想去日本谈情说爱
所以要让你休假是吗
具前辈要跟韩智秀去日本
两个人去啊
两个人好像打得火热
这是行政自治部
去年12月18日指定的最新勤务规则
你从外出及休假
相关规定里找好看
有没有可以在前一天申请休假
飞去日本的规则
有我就让你去
组长是因为…
我说没办法跟韩智秀小姐
一块吃午餐 所以才这样的吗
你看看你…
难怪从好好先生局长口中说出
具侗泊很放肆这种话
休假你想都别想
想去日本啊 就先递辞呈
我知道现在这个时候
你当然笑不出来
可是记得还是要微笑
你们好
韩智秀小姐 欢迎…
你总是这么地耀眼
你这么忙
都怪我硬说要请吃饭 才劳驾你跑一趟
别这么说
我来晚了吧 侗泊先生
没有啦
你请过来坐
虽然椅子有点硬梆梆的
高组长 你说说有趣的事情嘛
有…有趣的事
要说什么才能够让气氛变好呢
一些冷笑话也都忘光了
女朋友来了怎么闷不吭声的呢
是
智秀小姐
今天这一餐
我们局长要请客
请多吃一点
这种话我也会说
情侣之间说这种话好无聊的
因为我在场 所以不自在吗
侗泊先生
休假申请好了吗
没有
什么休假
他在说什么休假 高组长
是… 那个…
就是具侗泊先生突然提出申请
从明天起请三天假
要跟韩智秀小姐去日本 所以…
那怎么样
没有让他休假啊
对 那个…
行政自治部在2008年12月18日
所制定的规则上明订
不可以在休假前一天
才提出申请
但是也有例外的规定
例外规定
只有在特别状况下才能够…
当然特別了
我们韩智秀小姐多特別
立刻给他准假
是 我知道了
重新写一份休假申请书给我
是
我已经答应让他休假了
两位就开心地去度假吧
谢谢您
两位还这样一块去旅行
我真羡慕这样的热情
这样的热情结合在一块
今年我们国家
也一定能够安然地度过难过
那么我们开始用餐吧
好
老板娘
韩智秀小姐
希望日本之旅一路顺风
再见了
请小心慢走
下次如果有机会
我们再一块吃个饭
随时都可以
局长
再见了
高组长 韩小姐说随时都可以对吧
是
待会见了
不好意思 真的很抱歉
有人在看我们
智秀 上车吧
晚上七点钟的飞机
是
五点之前抵达机场就行了
是 我知道了
是吗
还没有刊登相关报导啊
知道了
继续确认再打给我
白记者
你到底想怎样
崔会长
我是白成泰记者
我有个消息
你一定会很感兴趣
没有一件象样的衣服
又没时间去百货公司
我快疯了
不管了
就带几件衣服好了
有荧光色的 这样拍照比较好
三天两夜带两件
哥 我也打包好了
敏芝 你到底怎么了
我说过你不能去
也带我去啦
我也想趁这个机会出国看看嘛
也顺便跟智秀姐认识一下
我到现在都还没有见过她
下次啦…
老哥要走了
不要啦 我也要去
今天真的不行嘛
敏芝
等哥哥的定存到期了以后
我们就一起去日本玩
知道吧
不要
我就要今天跟智秀姐一起去
我也想要跟她混熟
没有机票嘛
去了就会有嘛
我说不行就是不行嘛
你到底怎么了
我才要问你怎么了
你们还没结婚跑去旅行
想要干吗
我们会睡不同间 你放心好了
这个理由好可笑哦
快点走啦
敏芝 你…有没有带泳衣啊
泳衣
听说那饭店有超大的游泳池
还叫我一定要带泳衣
这样啊
怎么不早点跟我说
我可以先减肥嘛
塞到哪里去了
在这里
哥 我已经找到了
老哥…
居然给我开溜
朴载三议员决定退出之际
全力表态支持我
因此很多闲言闲语
也许 在尹候选人的立场上会说
他这是搞背叛
但是整个局势已经很明显了
朴候选人哪有其他办法呢
您是不是
有什么不开心的事啊 亲家公
你认识白成泰记者吗
白记者
是尹候选人的人 我认识他
他跑来找我
说了一些让人不舒服的话
是关于演员韩智秀的
真是抱歉
原来突然来找我就是为了这个
我们家康慕
是韩智秀大学的学长
而且韩智秀的经纪人
又正好是之前我司机的女儿
就像这样大家互相都很熟悉
所以总是很多闲言闲语
不知道您听说了没有
我之前就听说过 韩智秀
好像跟在邮局工作的男人交往
白记者说那两个人的热恋消息
根本是造假的
他把那个邮局职员
跟韩智秀经纪人的通话录音带过来了
根据我所听到的
那个记者的话
并不是完全没道理
虽然我不知道录音内容是什么
但说他们两个人的热恋是造假
是错误的说法
据我所知
那两个人就快结婚了
快结婚了
这是我听她那个经纪人
亲口说的
他们就要结婚了
这样啊
既然亲家公都这么说了
我就安心多了
想办法让这两个人结婚
这趟旅行
我没有办法跟你们同行
光是在东京
就会有很多人认出智秀
所以
记得随时提醒自己
你们两个人是情侣
是
不过有件事我觉得很担心
我们去的话
一定会被人家拍照吧
那又怎么样
所以我烦恼的是
我的衣服
因为要拍照
所以我特别准备了深色的衣服
可是我怕我的穿著
不符合韩智秀小姐的格调 所以我很担心
具侗泊先生
你还是搞不清楚吗
现在重要的不是衣服的问题
请你能不能振作一点
智秀
我是担心我的穿著
会伤害到韩智秀小姐的形象
真正会伤害到我的 不是那些破衣服
而是发生被记者录音
这种荒谬的事
明白了吗
我真的有心想做好
对不起 是我太笨了
好
说句实话
我也不是故意要这样的
我怎么知道
白记者会做出那种事啊
说真的 我只要一看到白记者
心脏就要狂跳 都快吓死了
我活到现在 从来没有骗过什么人
所以才会失误
你还这样一直生气
原来是这样啊
你是说 叫你欺骗别人
让你觉得很累是吗
那真是不好意思
居然委托具侗泊先生这么单纯的人
做那么辛苦的事
我刚刚说那些话
根本不是那个意思
"演员韩智秀即将结婚"
韩智秀小姐 你要结婚了
具侗泊先生
这怎么回事 "演员韩智秀婚礼倒数计时"
"热恋中的对方是邮局职员 具侗泊"
你居然要跟具侗泊结婚
是敏芝
经纪人小姐 现在怎么办
让他响 先不要接
好
你好
你到底是怎么处理事情的
让那两个人结婚
我们现在正在为这件事善后
智秀和那个人要单独去旅行
让两个人的亲密画面曝光
那么那卷录音的内容…
旅行
如果只是你们之间的问题
我也不会亲自出面
车妍敬 你给我听清楚了
这是我的问题
是我跟崔会长的问题 懂吗
他们几天内可以完婚
回答完再出去
不可以 爸
你不要插手
妍敬 你回答我
几天内可以
结婚的事绝对不可能
千万不要跟我说
不可能这三个字
金议员
如果我说可以
智秀就会结婚吗
不是闹绯闻 而是结婚
这种事有那么容易吗
智秀…她绝对不可能结婚
不结婚 难道要同归于尽吗
你也认为
我是为了自己活命这样吗
是这样吗
不是的
这是为了让你 我
韩智秀一起存活
可别搞不清楚
这场戏已经开始了
是要演到最后
还是在这里收场 大考大家一起死
只能两者选其一
康慕 你回答我
你要选择什么
我老哥他不在家
他去日本了啦
你在说什么啊
明明知道他在里面
只要说一句就好了嘛
快点开门
怎么一回事啊
你说什么
要结婚
新闻都已经播出来了
韩智秀为什么
为什么要嫁给具侗泊
你现在是在骗我对不对
你看那边 我有骗你吗
你们知道他要结婚了吗
对啊
请你说一句话好不好
怎么样联络他
高组长… 看到报道了吗 结婚消息
是 局长
刚刚在网络上确认过了
他们两个人跟我们吃饭的时候
不是说要去日本旅行吗
我记得也是这样
所以我才批准了他的休假的
居然要结婚
你看看你 他在你的部门
结果最接近他的人
都没察觉到
跟具侗泊先生联络一下
不用…我来 手机号码几号
0102563747
0102563746
是局长
又简讯哦
怎么这么麻烦
侗泊 恭喜你要结婚了
希望你能来参加周末的系友会
你那个手机…
别再让它响了
好
经纪人小姐 你的脸
没什么关系
我说了 你们结婚绝对不可能
真的没关系吗
没关系
为什么会提到结婚的事
因为崔会长已经在怀疑了
金议员 他就率先声明说
你们俩要结婚了
不过真是可笑 这像话吗
好了 你用不着害怕
我会陪你一起作战
姐
晚餐时间快到了
你跟具侗泊先生去用餐吧
没关系 我肚子不饿
快去用餐吧
好
我是韩智秀
我想跟金议员见个面
不好意思 因为我现在不方便现身
所以…
您希望的婚礼 我可以答应你
你这么说就对了
你做了一个困难的决定
不会
这完全不是什么困难的决定
就算我坚持不要 我相信议员您
也会逼得我不得不结婚
这点我很清楚
康慕是怎么订婚的
我在旁边看得一清二楚
不管原因是什么
你说要结婚
对我来说是开心的事
我知道了
不过
您必须要答应我一件事
这样啊
你说说看
我到底要答应什么事
我倒想听听韩智秀小姐怎么说
市长选举结束后
请您让康慕自由
让他自由
虽然不满意这个形容词
不过你倒说说看
你所谓的自由是到什么程度
比方来说 如果康慕
想要解除婚约就答应他是吗
不只是这样而已
康慕想做的事
任何事您都不要阻止
这样啊
那么我要用什么形式
来答应这个承诺呢
要找律师来公正吗
不用
只要口头上答应我就可以了
太没约束力了吧
我相信议员您的人格
因为您的身份是…
我心爱的人的父亲
心爱的人
所以这门婚事纯粹是为了我们康慕
是这个意思吗
那么韩智秀小姐
你给我听清楚了
如果真的为康慕着想的话
就再也不要犯下这种错误
下一次恐怕就…
没有解决的办法了
对谁呼来唤去的
经纪人小姐 你还好吧
抱歉 借一步说话
具侗泊先生
是
你快去看看智秀吧
韩智秀小姐
你没事吧
具侗泊先生
你要仔细听我说
我们…
要结婚了
非常遗憾地是
具侗泊先生并没有选择权
就算不想结婚还是要结
事情会变成这样
你自己也有责任
听到了吗
为什么不回答
你不想结婚吗
具侗泊先生
难道你以为我愿意结婚啊
不能不结所以才要结婚
没有办法不结这个婚
所以说
不要这样一直看我
而是回答我
请你回答我 你愿意结这个婚
韩智秀小姐
你变得不太一样了
变…变得不太一样
你到底对我了解多少
你认识我才多久而已
居然说这种话
怎么
跟在电影里看到的差太多了吗
所以对我感到失望
我本来就是这种人
你现在才知道
智秀
也对
根本不需要你的回答
是你闯的祸由我来收拾残局
所以 你必须无条件接受
我很抱歉 真的很抱歉
智秀 你怎么…
都是因为那个人
是因为我们
要求具侗泊帮忙的人是我们
难道你真的要
不惜逼迫一个无辜的人 也非得结这个婚
姐
不管是绯闻还是婚礼 都是演戏
没什么不同
我们自己当然可以假装到
选举结束为止
但是外人都会信以为真的
你认为 你的工作
还有具侗泊的人生
都不重要了吗
只要有康慕
这样就行了吗
我就是这样
我
除了从我还不是演员的时候
就喜欢我的人之外
其他人我都无法相信
认识身为女人的我
而不是演员韩智秀的人
就只有康慕而已
我也不知道啦
他只说今天要去日本旅行
哥回来了… 阿姨
侗泊哥
承恩 你来了
你真的要结婚啊
你真的要跟那个韩智秀结婚吗
你这不是废话吗
没有看到报纸啊
难怪你不带我去日本
因为没有要去嘛
老哥 这种事情干吗连我都要骗
你是怕我跟那些记者爆料
所以害怕了
就算我去跟他们爆料
这又有什么关系嘛
反正都要结婚了
你看他会害羞 他在害羞
老哥…
智秀
今天一天
真的好漫长 康慕
一整天 我都在应付这些人
我觉得好累
真是
好
谢谢你们
照片比本人好看多了
41号客人
搞什么
我41号
你…你好像很赶
那…那你先好了
下次就算再怎么赶时间
也请你一定要先抽取号码牌
需要邮局的保险咨询服务吗
你是不是要我的签名
不知道我是谁吗
你是那位
真的不知道
你是记者吗
我们已经决定
记者会要在下个星期举行
我姐没提到我
你姐
什么时候下班
下班…
这到底是房子还是博物馆
这里能住人吗
他搞什么
我真的觉得很不爽
你不要插手 敏芝 坐下…
是他姐喜欢哥 他算老几
竟敢跑到我们家来巡视
还一直叹气说
这里能不能住人
马桶太小了
他来了…
来看过以后 我更是一头雾水
你在哪里有土地吗
没有
哪有很多股票吗
我不玩股票
不然是什么
难道闯祸了吗
把我老姐肚子搞大了
你老姐跟我老哥是纯纯的爱
你了不了解啊
他们两个人不看条件
只因为相爱才要结婚
全国的国民都知道
弟弟却不知道啊
你不要插嘴啦
你到底几岁了
看起来比我还小
为什么对我哥说话没大没小的
对你未来的姐夫
你这是什么态度啊
只有名字可爱的敏芝小姐
我不是有事要找你
所以才来的
所以 你快冷静下来
顺便给我闭嘴
尚哲
韩智秀小姐
你这么快就去告状了
没有 我只说你来了
智秀姐
初次见面 你好 我是他妹妹敏芝
对不起 我们下次再打招呼
尚哲 我们回家吧
看什么 还不跟来
我
小舅子从澳洲飞回来了
应该多聊一聊啊
跟我来
你不用来
尚哲 好久不见了
跟邮差大叔交往的事
你一开始就知道吗
为什么没有阻止
你只在乎我姐
有没有赚钱给你吗
我姐的人生怎么样
你都无所谓
走吧 我们回家再聊
邮差为什么不跟来
尚哲
干吗要结婚
你跟金康慕吹了
所以 为了赌气
随便找个人结婚
你不要乱说话
祝贺我结婚之后就回澳洲去
祝贺
顺序搞反了吧你
你事先没有对我说你有对象了
想要结婚 就自己公布了婚讯
现在却要我祝贺你
你有没有当我是你弟弟
你真的有心得到我的祝贺吗
因为突然间公布婚讯
所以我知道你也很惊讶
不过你姐姐有难言之隐
本来想等到一切整理好
才跟你联络
一切整理好
那时候才要联络
真是让我恐慌
就连这点时间也等不及
我就急性子赶回来了
求求你
尚哲 求你别这样
我求求你 还是回澳洲去吧
见过那个人就好了
婚礼会办得简单朴实
所以不用参加
听懂我的话了吗
你变得跟金康慕一模一样
自己决定 然后下命令
还要无条件地顺从
在一年前
金康慕那个家伙 他…
把我赶去澳洲的时候
不管你是不是我姐
我就应该断绝关系
居然跟那种
垃圾不如的家伙在一起
不要批评康慕
康慕 他到底对你做错了什么
一直以来他都在帮助我们
没有做错什么
帮助
没错
我是在他的帮助下出道的
也因此妈才能开刀
而且活到现在
你也才能在澳洲念书
也许妈和你受过那家伙的帮助
但是我没有
我没有接受他的帮助
在他的帮助下赚来寄给我的钱
我一毛都没用
我走了
反正你也不想再见到我
我先送他去机场
好啦 你快点进来啦
哥
那个叫金康慕的
好像是智秀姐的前男友
你就假装不知道 快点进去
哥 你早就知道了
没有 大概知道啦
你快点进去啦
想不到我老哥心胸这么宽大
不追问女人的过去是吧
你真的很八卦
快点进去啦
怎么这么不听话
你不要坐在这里
要不要到屋子里去
那小子真是的
明明是担心姐姐才过来的
结果就这么走了
我为他做的事
就只有这些而已
尚哲他自己走了
抱歉 打扰你了
那… 真不好意思 我们告辞了
韩智秀小姐…
存折忘记带走了
不好意思
那些钱
想办法全部用掉
用在哪里都无所谓
可是
这太离谱了 这么多钱
謝謝
尚哲…
相哲
遇到你正好
跟我来
放手
快跟我来
快喝吧
耍什么帅
你算老几 还命令我
这个你拿回去
去跟你姐姐道歉认错
真是可笑
你装出一副
很有男子气概的样子
可是把存折丢在地上一走了之
这样不叫很有男子气概
你看你
对姐姐发脾气掉头就走
自己心里也不好过
所以才会跑来姐姐家门外徘徊
把这个拿回去
像男人一样道歉
你的口气
好像你已经是我姐夫了
你们两个还没有结婚呢 大叔
你知道你姐姐刚才有多难过吗
你想想你姐她有多难过
居然叫我… 把存折里的钱花光
她说花光
我不屑这笔钱
我姐也不要这笔钱
太好了
大叔 你自己全部留着用吧
这下你赚到了
臭小子
这笔钱不是普通的钱
是担心你的姐姐的一片心意
不是
把我送去澳洲为了图心安
所以才汇来的钱
你在说什么
在我小时候 我一直哭着说
我的朋友都有自行车 却只有我没有
所以我姐她就存了钱
给我买了最好的自行车
可是后来我才知道
我姐以后一年都走路上下学
那种才是真心
我姐她变了很多
怎么办
大叔心里一定很高兴
可以跟明星结婚
你刚才看到了吧
她自己作主 随意地大孔大叫
大叔要结婚的那个女人
就是这种人
你比谁都清楚
那不是你姐的真心啊
一年的时间都用走的
买自行车给弟弟的姐姐
真的少之又少
尚哲
人的本性是不会改变的
她是因为很累
有很多难过的事
无论如何 她想要熬过去
所以才要假装坚强不是吗
你把这个拿回去
去跟姐姐道歉
不要
尚哲…
也对 我哪有资格对你说这些话
经纪人小姐
那钱 对智秀来说非常心痛的钱
所以 我想了一想 然后觉得
既然你还答应结婚
那你可不可以把它当成是我们对你表达的心意
如果你愿意收下的话
至少智秀的心里也会舒服一点
够了 跑了几个小时了 你知道吗
我去游泳
智秀
你再这样会倒下的
你好
你好吗 经纪人小姐
我是具侗泊
是这样的
我想跟韩智秀小姐见个面
又发生什么事了吗
为什么突然又说要见面
大概是想跟我谈条件吧
你知道他不是那种人的
姐 这是结婚
算了 这样我反而自在
任何要求我都答应他
约在这种地方要谈什么
你们来了
我…
还记得存折里的钱吧
我全部把它花光了
一 二
"韩智秀"
"梦与希望的自行车捐赠仪式"
尚哲他
到现在都还忘不了
姐姐买给他的那辆自行车
我想这些孩子们也一样
难道你没有对我失望
你没有生我的气
我随自己高兴决定
随自己心情大吼大叫
这样你也不生气啊
对 我不会生气
现在我觉得
有一点点开始了解你了
智秀小姐
我答应结婚