我遇到了一个问题
所以想再拜托你一件事
这样啊 那你尽管说啊
那个
请你假装跟我交往好吗
你在跟我开玩笑吧
我是说真的
麻烦你了
好像是真的
现在可以帮我忙的人
就只有具侗泊先生而已
为什么只有我
真的很抱歉
至于详细情况
我不方便跟你说
麻烦你了
我也知道
要欺骗大家说你在跟我交往
并不是一件容易的事
更何况 我又是受人注目的公众人物
所以一定更不容易
但是
我真的很需要具侗泊先生的帮助
那么请问
你说假装跟你交往
那是要我跟大家说一句
我在跟你交往这就可以了吗
就像上次我说帮你开车一样
不只是说一句
而是要六个月
什么
是六个月
麻烦你了
就说你是在跟我交往
我想要…
洗手间在哪里
不行 不可以 不行
不行
侗泊…你要说办不到
说办不到
不行 你做不来啦
你想怎么样
就说办不到
很好 知道了 办不到
没错…
其实啊
你们让我帮你们做这种事
我是觉得很荣幸啦
我是说真的
但是
我又没有什么值得炫耀的条件
如果我跟别人说我跟你在交往
别人会相信吗
因为跟我这种人交往
导致你的人气下滑 那就糟了
这点我并不在乎 没有关系
没…没有关系
我呢
身为你的粉丝当然很荣幸
我是说真的
但是我真的可以把它扮演好吗
要把你的的男朋友角色
演得很逼真
其实我唯一演过的戏
是我小时候在教会里
演东方三博士 然后就没了
具侗泊先生
像这种事你没有必要这么担心
智秀她知道自己该怎么做
这样啊
也就是说 往后的六个月
我就是韩智秀小姐的男朋友是吗
第 2 集
你哥到现在还没有交往对象吗
没有…他一辈子都没有女人
那么…我跟你哥交往怎样
这里
你看一下这个里面记载了智秀
还有侗泊先生
最初是怎么样认识
还有到目前为止的交往情况
你可以看一下
是…
那你就真的跟他交往看看
你不要想太多啦
早知道不讲了
我只是觉得你哥这个人还不错
而且又很喜欢笑
所以想试试看而已啊
拿着
"松树大道饭店游泳池"
里面的泳裤还真多
要我穿还是不穿啊
原来她还没出来
现在你还不能进去里面
先出来吧
好
谢谢
记者…记者来了…
您坐下来
吃一片这个吧
现在用手搂住我的肩膀
请笑一个
现在应该可以了
好像被逮到似的 匆匆走出去
好
韩智秀小姐…
鞋子…
不要管它了
韩智秀小姐…请等一下…
韩智秀小姐麻烦等一下好不好
韩智秀小姐…等一下好不好
韩智秀小姐…
跟你在一起的人是谁…
可以公布照片吗
你好 朴记者
怎么回事啊 里面的人是谁啊
好多媒体哦
请不要这样
这样我真的会很为难
请你说句话好吗
你们真的是情侣关系吗
我也是接获消息赶来的
是真的吗
就算我说不是
你们也不会相信
应该是真的
韩智秀小姐…真的是情侣啊
你们已经认识很久了吗
韩智秀小姐…你们交往很久了
麻烦看一下这边好吗
"演员韩智秀"
"与平凡的邮局员工热恋中"
"电影明星韩智秀
与平凡的邮局职员热恋中"
我就住这里 房子小小的
从现在开始
你的生活会有些不平静
没有关系啦
谢谢你愿意帮我的忙
别这么说
你们还特地把我送回家
真的谢谢你
我也要再一次谢谢你的帮忙
经纪人小姐 今天也辛苦你了
告辞了
好 路上小心
进去吧
好 下次再见了
路上小心
那我就不送了
你
刚才
看到车里的漂亮小姐了吗
应该看到了吧
因为你就在那里
知道她是谁吗
大明星韩智秀
我国首屈一指的女演员
你知道就好了
小家伙
你真的走运了
你推我干吗啦
你过来
为什么这么晚回来啊
哥
承恩来了啦
承恩来了又怎么样
我们进去吧
走啦…
承恩 我哥下班回来啰
你回来了
是啊 你来了
坐…
承恩 把你的腿挪开一点好吗
天啊 你看看她的腿多美
你的腿怎么会这么漂亮
对吧 哥
是啊 很漂亮
承恩的杯子空了
自己倒酒会倒霉
哥 帮她倒一杯
哥 我也帮你倒
好
谢谢
酒倒好了
那哥跟承恩来喝交杯酒
交杯酒啊
喝什么交杯酒啊
为了确认韩智秀小姐
是不是真的跟什么人甜蜜约会
电视关掉 我们来聊天嘛
不要关啦 我在看
那我把声音关小一点
对 韩智秀好像有交往对象
我们也是最近才知道的
国民演员韩智秀小姐传出了热恋的消息
你们两个自己喝吧
今天啤酒的味道好怪
我今天没有心情喝酒
哥陪承恩喝好了
我看看电视就要去睡了
据说两人在影友会上初次相遇
承恩你不要再看电视了啦
一次偶然机会为她开车
电视我看就好了
使得两个人的爱情开始萌芽
大家不觉得这太巧了吗
今天当他们正在某饭店游泳
哥 旁边那个人是不是你啊
刚好被娱乐新闻的摄影机
拍个正着
让所有男人
都感到嫉妒的那个对象
平凡的邮局职员
具侗泊先生…
好像真的是你哥
哥 你跟韩智秀交往吗
是我老哥没错
哥
那个
老哥你 跟演员韩智秀真的吗
是啊 没错
为什么…
为什么你没有跟我说嘛
痛死了
哥
你跟韩智秀真的是…是真的
对不起
我不知道你跟韩智秀在交往
还想把那种货色介绍给你
具侗泊先生多年来
服务于邮局的金融营业部
由于他可爱的外型
跟亲切的个性 深受大家喜爱
看看你们哪一个
要打电话给具侗泊
打去确认一下
我没有他的电话
泰万呢
我好像也没有
可恶啊
朴庆爱你呢
我当然没有啊
明真你呢 你有吧
求你 说你有
那组长你呢
如果我有 我还会问你们吗
所以我不是说
要制作紧急联络网吗
有这么困难吗
那有谁知道他家住哪里啊
大家一起工作那么多年了
没有人知道
他的电话号码跟住址
那你们到底
知道具侗泊是什么呀
这样还好意思去吃
韩…韩智秀请的螃蟹吗
你们还咽得下去吗
这些没良心的东西
妈
有什么事吗
你的声音有气无力的
没有 我没事啦
听修女说最近你的食欲变好了
果然气色好 也变漂亮了
可是你怎么变瘦了
因为拍电影 比较忙嘛
康慕怎么没一起来
工作很忙吗
老样子啊
你们都不打算结婚
我知道你们的事不用我操心
但是不知道我还能活多久
至少要看你们结婚啊
你干吗说这种话
你要长命百岁
对不起
照理说应该我来打理
却还待在这个地方
我们会结婚啦
又没说不结婚
所以你不用再担心了
知道吗
好…
妈
今天我做了你最讨厌的事
我欺骗了所有人
甚至利用别人来欺骗
我很坏吧
我知道我很坏
但是 我真的很想保护康慕
我是不得已的
因为找不到其他办法
所以妈 你不要责备我
不能责备我
要不然我真的会好难过
我好希望
六个月可以很快过去
当我闭上眼睛再睁开的时候
希望一切都已经过去了
迟到了 又会被组长骂了
是具侗泊
具前辈
具侗泊…
好痛 放我下来 你们干什么
你小心一点 他会痛的
具侗泊 你真实不够意思
你跟韩智秀谈恋爱的事
我还要看报纸才知道吗
我们的交情只有这样吗
是啊 好过分哦
是啊…
是 局长
是 具侗泊先生已经上班了
昨天我跟我女儿一块看电视时
一听说是我们中央邮局的职员
不知道心里有多开心呢
我一来上班
就叫他们拿记录表给我看
结果没想到你都没业绩
对
你好像整天忙着谈恋爱啊
应该是这样吧
这个
具侗泊先生这么忙碌
我还找你过来的原因是
我们知识经济部
旗下的邮政事业本部形象大使
是桌球选手洪什么来着
但是大家都不太认识这个人
所以我是觉得
如果像韩智秀这种名人
来担任形象大使 应该很不错
等我见到长官的时候
想跟他提起这件事
到时候你可以帮个忙吧
帮这种小忙应该没问题
热恋中的情人开口帮忙嘛
当然会答应啦
你说是不是
是…
我会去跟她说说看的
你对我的话不要觉得有负担
快点趁热喝吧
具侗泊先生在里面吧
不好意思 你们不可以进去
具侗泊先生…
请等一下… 你们不可以进去
这是什么声音
具侗泊先生 看一下这里好吗
看这里…
你们这些人 连这种地方
也敢随便闯进来拍照
真是乱来
事先有没有得到允许啊
大家适可而止
请看这里
笑一个好吗
这里…
请看这里 笑一个好吗
"韩智秀桃色恋曲"
你不能相信这篇报导
都是在演戏 朴议员
是在演戏
那就表示他们比你更有能耐了
如果不是你
我可能也会被他们骗了
那么我的报导…
你还看不懂整个局势的走向吗
朴议员
这场戏总会有结束的一天
到时候自然就真相大白了
本来我想跟朴议员同乘一条船
你好像是太小看我了
这一次还好圆满落幕了
如果再发生这种事情
到时候区区绯闻也不能搞定
你最好记住
白记者他不会就此善罢罢休的
韩智秀那个女孩
这一次爆出热恋消息之后
听说形象提升了不少
你叫她 在这次的义卖会上露个脸吧
一切都如爸所愿了不是吗
你就放过智秀吧
知道了
不喜欢可以不要
去忙吧
照片拍得怎么样了 拿给我看
如果你看得懂字
把这个大声念出来
调派外地推荐书
金融营业部的具侗泊
你说谁
具侗泊
再念大声一点
真是对不起 局长
因为我缺乏看人的眼光
所以一时犯下了错误
具侗泊先生 是我们中央邮局里
不可或缺的人才啊
要把他调到外地去
不就便宜了别人
便宜了某个地方邮局局长
很抱歉
这份报告我会马上把它毁掉
高组长 工作要认真一点
具侗泊先生
是我们中央邮局的吉祥物
非常好
等一下 我腿抽筋了
往这边
好 把双手举起来
那个请往这边
我爱你们
动作大一点 非常好
要大一点吗 我爱你们 好
加油…
"欢迎光临"
"谢谢惠顾"
"保险咨询是在这里"
这里 您请看一下 不错吧
这个不错嘛
是啊
不错 很好…
是 谢谢
怎么到现在才出来呀
拖拖拉拉的 肚子饿扁了
具前辈说要上洗手间
我们只好等在洗手间门口
这样啊 上车…
金泰万 你闪一边
前座是我们侗泊的
泰万 对不起
我看这样子不行
我得去跟康慕见个面
制造假绯闻还不够
还要你去帮他爸爸做活广告
这象话吗
你不要激动
姐还是留在车上好了
我自己会看着办
这些人太没良心了
是韩智秀
运动会的时候
局长他悄悄地把我叫进去说
这一次的运动会
韩智秀小姐来增添光芒
不知道该有多好啊
来 免费招待…
免费招待
韩智秀的男朋友海鲜煎饼
好棒哦
这个一定很贵
我们是老顾客 之前理都不理
你看阿姨给我们放了好多鱿鱼
看了就流口水
所以说 侗泊啊
局长都说得这么明白了
你说到底该怎么做呢
听说昨天中午
你还让局长请你吃生鱼片
你是韩智秀的男朋友吧
拍张照吧
真是的
我们在谈重要的事情
把门关起来
真的好可爱哦 好像熊宝宝
拍完了就出去
所以我说侗泊
明确地回答我
因为待会
我还要进去向局长报告呢
可以带韩智秀小姐过来吗
那个…最近智秀小姐工作很忙
女朋友呢
具前辈去跟她说
请她挪出一天的行程嘛
我也很想这么做
可是恐怕不行
行程这种东西…
小子
你怎么连说都没有跟她说
就断定不行呢
他都已经说不行了
你干吗还一直求他
有没有自尊心啊
庆爱她…
她最近怎么那么欠揍啊
什么 你说谁欠揍
我知道了 知道了
这件事我就去向智秀小姐
说说看好了
不是说说看而已
而是尽可能让她来
又有什么事啊
是我啦
具前辈
韩智秀小姐在前面办义卖会
是吗 真的
太好了
现在就去跟她提运动会的事
是啊…
来 走…
改天啦 改天我会跟她说的
走啦…
至少也要先吃饭再走
现在就去啦 现在就去跟她说
走啦
快走
放手 火锅都还没有送来呢
放开我 饭都还没吃呢
我实在没办法相信
会变成这样子
前不久他还一直说喜欢我
想要追我呢
演讲稿可能要麻烦李泽镇作家
帮我们写了
崔佑锡作家 我刚刚去见过他
是我叫她来的
来 大家看看这个
你来这里做什么
干吗这种地方都要随传随到
你应该拒绝的
你不要生气 我没关系的
可以了 你快回去吧
如果我现在回去
你的处境会很为难
我是为了你才来的
所以 只要跟我说声谢谢
这样就可以了
没事 不要生气
韩智秀小姐
你好吗 韩智秀小姐
我是高组长
你还记得我吧
记得
你们吃过午餐了吗
吃过了
你现在可以说了吧
午餐时间都快结束了
什么事
那个…
就是那个…
这个周末
是
我们邮局举办一场运动会
不知道你能不能来
你的行程很满 一定很忙吧
我知道了 我会抽空过去
韩智秀小姐 谢谢你了
那么到时候见了
那么我要回去了
好 小心慢走
辛苦你了…
韩智秀小姐
我早该来跟你打声招呼才对
可是记者却一直不放我走
在百忙之中还前来帮忙
真是谢谢你
刚刚来过的那个人
是你现在交往中的男朋友对吧
对
听说是邮局任职的公务员
不愧是很棒的演员
连谈恋爱都这么精彩
你们两位看起来还真登对
是不是 康慕
谢谢您对我们的赞美
期待韩智秀小姐
往后也能够有精湛的演枝
你的恋爱也希望能够开花结果
康慕 我们走吧
生动的脸部表情
"韩智秀 被摄影记者团选为最佳女演员"
智秀小姐又得奖了
等一下
那我该怎么办
我应该去恭喜她吗
不知道就算了
知道了不能装作不知道啊
智秀小姐还帮我庆祝生日
又来参加运动会
今天一起吃晚餐吧
我预约晚上六点钟
明知道要晚来
应该先打个电话
孩子们的订婚期
是不是拖得太长了
订婚就快一年了
年轻人的订婚期太长好像也不太好
是啊 您的话当然没错了
但是我的选举近在眼前
所以有点放心不下
我怕被人说是
政治人物跟媒体人的结盟
婚礼呢
就等选举过后再举行
对双方都比较好
都已经等了一个多小时了
我再打个电话给他
要是还不接 我们就走人
我打去好了
康慕 你有什么事吗
韩智秀小姐
请问康慕…
跟我准媳妇一起去喝一杯
现在正要回家
你有什么事吗
没什么事
我知道你们两个
是大学的学长学妹关系
但是
私下打电话给已经订婚的男人
这样有点没礼貌吧
我以为韩智秀小姐是聪明人
不过这样做 感觉有点愚蠢
就不多聊了
谁啊
康慕他爸爸
智秀 你出来一下
你好 我来了
你突然过来 有什么事
因为你获得
摄影记者团颁发的奖项
所以我觉得我应该恭喜你
所以就过来了
这个… 这不是很贵重啦
我只是准备了一份小礼物
因为这个月不是发奖金的月份
礼物太寒酸 真是不好意思
不过 你还是收下吧
我干吗要收下这个
我为什么要收
具侗泊先生的东西
不是啦
我们又不是不认识的关系
那我们是什么关系
具侗泊先生
我必须要理清关系
你喜欢什么颜色
还是黑色比较好吧
为什么突然到这儿来买车
那就选黑色好了
姐 请你帮我准备合约
智秀
快点
合约书拿过来你就签名
我不需要车子
而且
这种大车对我来说也不适合
具侗泊先生
我送你一辆车
当作你帮我的代价
所以具侗泊先生
你跟我确实进行了交易
我们只在有必要的时候见面
绝对不可能私下另外碰面
像今天这样没有事先约好
就突然跑来的事
希望以后不要再发生
是
我没有事先说一声就跑来
你好像非常生气
真的很抱歉
我是因为很谢谢你
你那么忙
却还答应参加我们的运动会
具侗泊先生
是
我答应要去运动会的事
该不会
你信以为真了吧
难道不是吗
你带着一大群邮局的人来问我
我能当着那么多人的面
说不行吗
就算我答应会去
您也应该察觉到
那不是真心话不是吗
这种事也要我一一向你说明吗
原来是这样
是 我现在明白你的意思了
今天我好像犯了很多次的错误
非常抱歉
以后不会再有这种事
你不要生气了
还有
送我车的事就当没发生过
告辞
你要这样到什么时候
你还要这样
继续假装自己很善良吗
我已经说了是交易
因为我受到具侗泊先生的帮助
所以具侗泊先生
也要收下这辆车交易才成立
听不懂我的话吗
不能理解吗
原来我们进行了交易
我只是
身为你的粉丝
因为听说你很需要帮助
所以才决定帮你
我在想代价就是
可以成为你的朋友之类的
我可以付给具侗泊先生的代价
就只有这些
没有办法成为朋友
所以收下这辆车吧
既然这样
我没办法再继续帮你的忙了
我欺骗了所有人 甚至欺骗了我妹妹
却还能面带笑容
那是因为可以帮你的忙
所以我觉得很高兴
你对我这样的人
委托那种特别的事
我已经觉得很开心了
但是你现在
要用这辆车换取我的心意
那我就没有办法再帮你了
不然你想要怎么样
你说你没有办法收下车子
我也没办法当你的朋友
我也不奢望你可以当我的朋友
这辆车请你收回去吧
那么
你现在是要我一味地
接受你的帮助是吗
怎么办呢
这样很不自在 我不喜欢
不管什么事一定要付出代价
我心里才会舒服
那好吧
如果非要为我做些什么事
就不要送车
来参加我们的运动会吧
因为我需要的就是这个
我知道你今天很辛苦
可是你…
对无辜的人发这种脾气
有点说不过去吧
姐
这次的服装秀
请具侗泊先生来吧
为什么
现场那么多记者
他多不自在啊
我要让那个人搞清楚状况
这只是在演戏 请他不要会错意
智秀
你到底怎么了你
这个具侗泊可是在帮你的忙
你知道吗
邀请他过来
既然你跟韩智秀
已经交往三个月了
你怎么可以一句话都不跟我说
把我蒙在鼓里啊
要保守秘密嘛
敏芝 快去睡
超过十二点了
我真的不知道
老哥去了韩智秀的影友会
你这个人实在太会装蒜了
以你的个性还会去影友会
敏芝 让我睡觉啦
明天还要上班呢
好 睡吧
不过老哥
你每次都很准时下班呢
你们怎么会有时间去约会啊
早退去约会吗
因为韩智秀的时间很难约
对啊
那么你们都去哪里约会
请让我睡觉
知道了
哥 韩智秀哪里…
明天要迟到了
因为人家很好奇嘛
哥
我真的快疯了
怎么办
具侗泊先生有点不自然
笑得灿烂一点嘛
韩智秀小姐
往具侗泊先生身边靠近一点
靠近一点… 韩智秀小姐…
笑一下… 看这边
韩智秀小姐…
请你说两句吧
我给你倒杯茶
不用了 没有关系
你今天看起来好帅气哦
这套西装很适合你
是这套西装好看 不是我好看
姐
帮我去确认一下鞋子
听说要换别双
你等一下
好
真的来了好多记者哦
我是第一次参加这种场合
不知道表现得好不好
智秀的表现 伤着您了吧
没关系啦
本来不想跟您说这些的
可是怕具侗泊先生误会智秀
她不是那种坏心的孩子
只是因为心里难受
耍小孩子脾气而已
智秀以前交往的对象
跟别的女人订婚了
他跟智秀
大学的时候就开始交往了
可是他父亲反对他们结婚
智秀小姐应该很难过的
其实那天
她也是被那个人的父亲伤了心
没想到炮火打在了
具侗泊先生的身上
我懂了
对不起
没有开空调吗
看时装秀有什么感想
韩智秀小姐还是最漂亮是吗
是…
具侗泊先生
谈谈你已经改变的生活好吗
两位的初吻是在什么时候
是…
跟艺人交往有负担吗
不要只是是是 请你说句话嘛
是…
韩智秀小姐最美的地方是哪里
你先过去
你说说看 觉得她哪里最美
是…
不好意思 今天到此为止
不好意思 谢谢…
谢谢各位…辛苦了
具侗泊先生…请你说句话嘛
这些记者真的很厉害
我本来想偷偷溜走
所以往地下停车场走出来
结果被他们发现了
冒了一身冷汗
觉得很辛苦吧
不会啦
那如果没什么其他的事要做
我就先告辞了
辛苦你了
是
有需要再打给我
好
你打算一直这样啊
找人家吃顿饭嘛
你心里不好受
这些我全部知道
快点叫住他
智秀
对了 哥
智秀姐的电话几号
要干吗
都不介绍给我认识
我自己打去见她
电话几号
我不知道
不想告诉我就直说嘛
怎么可能不知道
我不知道
你不告诉我没关系
我可以自己找啊
不是韩智秀 就是智秀小姐
再不然就是小可爱
小宝贝 小亲亲
韩智秀经纪人
还我啦
干吗这样啊 嫌我丢脸啊
不是这样
不然是什么 干吗不让我见她
我们吵架了
什么
为什么
严不严重
两个人要分手了吗
老哥 你们不能分手啦
让我吃饭
也对
智秀姐是明星 一定超难搞的
还把你当狗屎对吧
脾气也很不好 对不对
我就说嘛 不看也知道
她不是那种人
你不需要连我都骗啦
她长得那么漂亮
又是超级女明星
她哪会在乎你啊
一定做什么都为所欲为
看到的不一定就是一切
她有不为人知的伤痛
而且也很辛苦
所以她有一点伤了我的心
我小心眼 所以也伤了她
哥 你是不是疯了
她是韩智秀啊
稍微伤你一下又怎么样
就算更大的伤害
你也要忍下来啊
你这个人实在…
老哥 你也不照照镜子
你现在跟大明星交往了
你就开始跩起来了
不要这样 这样很糟糕
你这丫头
你怎么说话反反复复的
快点去和好啦
本来就是哥的错
哥 你真的不对
是具侗泊
是
你好
我知道你很忙
所以我只跟你说重点
今天我们邮局所办的运动大会
因为临时有事取消了
你可以不用来了
我就是打来说这件事
那我不打扰你了
什么事啊
他说运动会取消了
叫我不用去了
这样啊
怎么会临时取消了呢
而且是当天早上才取消
天气也很好啊
真的取消了吗
他说取消了
既然这样
那跟张导演碰个面吧
你准备一下
对了
那个是具侗泊上次带来的礼物
亲爱的韩智秀小姐
恭喜你成为
摄影记者团选出来最佳演员
同时预祝你在往后的人生
也只有值得祝福的事情
希望成为你好朋友的
具侗泊敬上
加油
还说加油呢
就他自己那么兴奋
你看他 简直乐歪了
还用力踢球呢
把我们搞得这么泄气
自己倒是很兴奋啊
头发白烫了
她根本就不来嘛
说好要来又不来
她在耍我们啊
根本是具侗泊看不起我们
交了明星女友了
所以不想把女朋友
带来这种尘土飞扬的地方
你看看…
跑去踩三垒又跑到本垒来了
你以为你全垒打啊
真是败给你了
全垒打…
有明星女友的人果然不一样
全垒打
一比零
是韩智秀 韩智秀…
在哪里
可爱的家伙
你为了给我惊喜故意装蒜的吧
你的惊喜秀成功了 大成功啊
你们好
大家还没有吃午餐吧
对…
谢谢你
只要你来就已经很荣幸了
还带来这些东西
我来晚了 很抱歉
看到韩智秀小姐对我这样微笑
我这枯木都要开花了
你为什么要说谎
那你怎么会过来
因为有话跟你说
这个啊
真的好俗气哦
我就是来说这个
真的这么俗气吗
除了乌龟 其实还有小羊
早知道应该选小羊
乌龟真的有点俗气
不是因为它是乌龟才俗气
因为是黄黄的金子 所以俗气
是这样啊
因为我觉得黄金最好
卖的时候
还能卖到不错的价钱
我的眼光真的很差
我是逗你的
是逗我的啊
我还以为说真的呢
我这个人
玩笑话和真心话都分不清楚
我就这个样子
把人拍得太小了
看不出来谁是谁
敏芝 老哥回来了
敏芝
他是谁啊
先生 你醒醒啊…
我家太穷了 连蜂蜜都没有
哥 糖水也能解酒吗
这个人怎么会在我们家
从刚才就等在这里
说要采访哥跟智秀姐啊
你胆子真大
快把这个人弄走
敏芝
敏芝 让我来背他 快点
我背 快点…
重死了
敏芝…
怎么是你啊
对了 哥
你跟韩智秀交往是假的
你好 你好 经纪人小姐
我是具侗泊啦
白记者现在在我们家
你说白记者
他好像跟我妹说
我跟韩智秀小姐交往的事
全部都是假的
具侗泊先生 你先保持冷静
我现在马上就过去你家
你等我
怎么办
听到那句话之后
我心脏扑通扑通跳个不停
好…是
好 我知道了
真是的
这个人怎么像打不死的蟑螂
下集预告
都结束了
你在里面吧
对不起 都是因为我
你哪位啊
我姐没提过我吗
康慕 怎么办
白记者 你到底想怎么样
请你让康慕自由吧
那我要怎么实现
我的承诺才好呢
竟敢这么放肆
对谁呼来唤去的
还记得存折里得那些钱吗
我已经全部把它花光了
具侗泊先生 我们要结婚了