第 9 集
转到相反的方向
前进
完成了
辛苦你了
你选几号
二号 烤肉口味
二号当选
居然有这个荣幸
吃到大韩民国最佳女演员 帮忙打开的三角饭团
很荣幸吧
对
这是家族的荣耀
没风度
只会使唤我做事
真是抱歉
智秀小姐 你想吃哪一种
我选三号
三号
三号当选
海苔被我撕破了
我就是这样
黏好再吃就行了
把它黏上去
黏这里
给你
谢谢你
原来他的工作是这种性质
智秀小姐
这里是我的座位
不可以坐这里吗
不是…不是啦
你请坐…
我是因为开心才这样的
你开心什么
智秀小姐坐在我的座位啊
这样我就已经够开心了
你过来这边看看这个
这是组长的座位
他把已经皱巴巴的
智秀小姐的签名
拿去贴在书桌上了
组长他每天看着这个
开心得不得了
每天
这是… 我们刚认识的时候
帮你签的九张签名 没错吧
对
他说是假的 揉一揉就扔掉了
后来智秀小姐来过之后
他用烫斗烫平
整个人开心得不得了
智秀小姐就是这样的人
带给许多人活力
知道了吗
加油
我把休息室全部整理好
我们就回家
等我一下
加油
怎么了
是你认识的人吗
不是啦
看他们约会 我觉得好羡慕
我一次都没有体验过那种事
一次都没有
对
好丢脸哦
我们走吧
你怎么了
我们去约会吧
你不是说从来没有体验过
要体验哪一种约会好呢
不用了…
说说看嘛
不用了啦
告诉我 你向往哪一种约会
你…真…真的
我是说
是真的愿意跟我约会吗
这是我生平第一次的体验
好…
其实我心中向往的约会就是
也许智秀小姐听了之后
会取笑我太过平凡
我想
只要
一起去看电影喝咖啡
到市区的明洞那种地方到处逛街
去看看小贩们
到底在卖些什么
我一直很想体验一下
这样的约会方式
没问题
去体验平凡约会
走吧
我选这个
颜色怎么样
这个嘛 大红的好像…
那这个呢
你选黑色啊
涂上黑色 会不会像巫婆
像这种时候
不管女孩子选什么
都要说
很漂亮 应该很适合你
这样才是有风度
原来是这样
不要忘记了
来 这两瓶你都买给我
今天我这么卖力工作
你却没有付我工资
总共两千块 很便宜吧
是
我愿意买给你 不过…
黑色的我还是觉得…
应该非常适合你
怎么办
天啊 是韩智秀啊
真的好多人哦
你要喝什么
我请客 尽管选
好 那么
那我随便什么都可以
因为是用跑的
我就点冰咖啡
你喝卡布奇诺好了
卡布奇诺
听起来才好听啊
感觉很罗曼蒂克
因为女人的听觉容易被打动
冰咖啡 什么啊
在女人面前
要点卡布奇诺知道吗
好 我知道了
那就听你的 我点卡布奇诺
韩智秀小姐
你好
我要点一杯卡布奇诺
还有一杯冰咖啡
什么
因为用跑的 口好渴
这种时候要喝冰咖啡
我也想喝冰咖啡啊
谢谢你 好冰哦
不过
晚上喝咖啡不会睡不着吗
我呢 只要四点以后喝咖啡
晚上就很难睡得着
对了 今天我已经
喝过贩卖机的咖啡了
具侗泊先生
我们现在是在约会啊
别说这种煞风景的话
做点有趣的事
有趣的事
好
都涂好了
像这样子把它吹干
你做得很好啊
如果男生像这样
照女生说的去做
感觉还挺可爱的
这样啊
对
电影开演的时间快到了
我们走
要走了
手…
刚涂上去还没干
像这样子…撑开
很好
怎么办
先传这个暖暖身吧
像这样子把它吹干
你怎么了
没什么事
这样一起出来度假
好像真的变成一家人一样
感觉真好
这样啊 那要经常安排啰
是韩智秀啊
对啊 真的是她啊
真的是她
侗泊先生
你用手搂着我的肩膀好吗
好…
尚哲
智秀呢
不在
好像出去了
出去了
我还以为她在睡觉
不要打扰她
应该去找姐夫了
那么 演员
是你原来的心愿吗
一开始并不是
我读的是师范大学
本来想成为老师
智秀小姐当老师
应该也很适合
是吗
对啊
什么科系
英文系
英文啊
我还以为你是念艺术的
像是音乐方面的
上次我听你唱歌之后才发现
你唱歌真的很好听啊
飞越彩虹对吧
对
因为我很喜欢这首歌
很渴望一件事
却没有信心的时候
只要唱这首歌
自然就会让我产生勇气
我妈开刀的时候
我也在心里唱
还有第一部电影试镜的时候
我也唱了
而且 只要唱这首歌
就好像一切都会顺利
要是我将来… 需要勇气的时候
我也要唱这首歌
我强力推荐你
其实 我呢
虽然不是很会唱
但是我真的非常喜欢唱歌
这样啊
对
我希望
由男生一起组成合唱团练歌
我还向往
如果有机会的话 举办小型的公演
我很想那么做
那你就去做啊
本来是想去做
可是 在邮局的网页上
合唱团招募广告
我整整贴了两年
都没有人来报名
可能是因为我没有人气
公交车来了
公交车里都没有人
是终点站的关系吗
真的好久没有搭坐公车了
我在出道之前搭过公交车
算一算…有七年了
所以你看吧
对某些人是平凡的事 对你来说却很特别
就是说啊
对了
当初你是怎么出道的
要从哪里开始说起呢
我大学的时候 我妈突然病倒
我就必须负担生计
当时是我学校前辈的康慕
帮助我进入了这个圈子
他也介绍了妍敬姐给我认识
原来金前辈曾经帮过你
那你母亲现在没事了吧
她年轻的时候
就有严重的糖尿病
可是因为我爸很早就过世了
让她吃了不少苦
她病倒之后
因为引发并发症造成她行动不便
同时失去了视力
所以她在国外的医院
接受治疗
那么 你一定有很多机会
寄包裹给母亲啰
像是辣椒酱豆酱之类的
她并没有在国外
她在国内
这样啊 在国内
那么
你母亲知道智秀小姐跟我结婚的事吗
她不知道
因为疗养院
在与世隔绝的偏远地方
是
尚哲他以为我妈妈现在在美国
如果问起你的话…
是…我知道了
你会不会热
我们要不要打开车窗
好
选举结束后
让智秀小姐获得幸福
我想你母亲应该会谅解你
今天体验的平凡约会
觉得怎么样
十分非常极为特别的约会
将来 我真正约会的时候
今天向智秀小姐学的
我想一定对我很有帮助
那你的意思是
今天的约会不是真的约会啰
不是啦
人家可是真的
你看你又在捉弄我了
走吧
现在才回来啊
经纪人小姐还没有睡啊
现在尚哲不在
具侗泊先生可以去你房间了
好的
那今天我就睡我的房间了
那么两位 晚安了
好 晚安了
原来这就是约会啊
不知道昨晚睡得好不好
不过怎么办呢
我还有一个
会让你抓狂的礼物
变得越来越难打了 崔会长
还是应该减少杆数
发生车祸的那天
那天在那个地方的人
我很庆幸那个人就是你
谢谢你
那天刚好在那里
现在是不是
也该开始筹备他们的婚礼了
那当然啰
那就请亲家公
挑一个选举过后的好日子吧
就这么决定吧
我们媳妇打出了柏忌啊
柏忌是我的最佳纪录呢 爸
康慕
我打出柏忌了
是啊 你很棒
发生车祸的那天
那天在那个地方的人
我很庆幸那个人就是你
谢谢你 那天刚好在那里
可惜啊
发生车祸的那天
那天在那个地方的人
我很庆幸那个人就是你
谢谢你
上班的时候要穿的
哪件比较好
我是社长
看起来应该要贵气一点
那件很漂亮
我跟你说
我认识这么一对夫妻
然后呢
说夫妻两个人
一起去看场公演都不行
不管什么事情
都不能够一起做
你说为什么
这算哪门子夫妻啊
谁啊…哪对夫妻
就是我认识的前辈
你啊 认识的怪人还真多
这件不错吧
你最初知道
你哥和韩智秀交往是什么时候
那天啊
你说你喜欢我哥的那一天
我们一起看电视知道的
就是说啊
你也是当时才知道的嘛
之前他都没有透露风声
这一点我也觉得很不爽
虽然是明星 这也太过分了吧
就连自己的妹妹也要隐瞒
我也知道我老哥
是个嘴巴很紧的人
可是这也太狠了
是这样啊
我啊 一直骂我哥不谈恋爱
整天数落他很没用
每当这个时候
你想想具侗泊的嘴巴有多痒
这两件我都要
来 请喝茶
是
对了 听说啊
充满我们邮局的那股茶香 现在已经消失了
我说的话太深奥了吗
听说你们吵架了
具侗泊先生
你…不要误会 先听我说
其实所谓的职场生活呢
因为是个团体社会 彼此之间
有的时候要懂得基本礼貌
红白喜事也要互相打点
还有
一旦有人结婚 搬家
没错 就要办乔迁喜宴之类的
更何况韩智秀小姐是个艺人嘛
所以营业部的员工
一定很好奇 也充满期待
其实我现在
已经不再有什么期待了
不要为了这种事情
大家闹得不愉快
最好在近期内把它办一办
你不要想太多了
也许你会误会 是我想去才这么说
我是不会去的
如果我去了
你们一定会觉得不自在
年轻人哪有办法玩得开心啊
别这么说 我们不会不自在
局长您当然也应该去嘛
不用了…
营业部的去就好
去那里好好地玩一天吧
可是 局长还是应该去啊
真是的 我说了不去嘛
我不去
我又没说要办乔迁喜宴
真是
怎么变成我要办啊
真的快疯掉了
是 具侗泊先生
乔迁喜宴
真的非常抱歉
我现在面临
不得不办的那种状况
所以 我想出了一个办法
如果智秀小姐拍片拍得很晚
那么我可以趁她
不在家里的时候 把乔迁喜宴
随便办一办敷衍他们
那么
我们就在十点以后再回家好了
这件事你别告诉智秀
是…
是 我会这么做的
非常谢谢你
我得救了
我回来了 一起吃晚餐吧
晚餐吗
怎么 你要拍片啊
不是 晚上没有行程
我还是说出来好了
其实
昨天我在机场看到你了
什么
你们一起去济州岛
应该是家族旅行吧
我猜是不得已的
我就这样想好了
对不起
昨天你一定很难过
有一点
不 是非常难过
你为什么
不打电话向我发脾气
这样反而会比较好
你们都在一起
打电话去也不太好
现在已经没事了
我觉得
没有把话说开就见你可能会不自在
所以才跟你说
你不用放在心上
还没准备好吗
不过 晚上要请我吃好吃的
谁啊
康慕
他说晚上一起吃饭
因为难过吗
因为难过才会那样
但是你也不能…
那个
我要向各位同仁宣布一件事
关于乔迁喜宴
韩智秀小姐说今天就办
什么 今天就办
对 就是今天
好…
其实我也不是说
今天马上就要办了
怎么办还没准备韩智秀小姐
乔迁喜宴的礼物
对了 礼品目录在…
这是什么
这明明是我的座位啊
侗泊 韩智秀小姐她是什么时候
来坐过我的座位的
就是…
昨天我加班的时候她来过
那是什么
这是韩智秀小姐
坐在我座位上拍的照片
加油啰 组长 还有留言啊
我也有…
我这也有
加油哦 允燮
韩智秀小姐知道我的名字
我的上面还画了一颗爱心
我也有一个爱心
我是两个爱心
我要去向大胡子吴组长炫耀
今天真是个好日子
发生两件好事 我们也走啦
智秀小姐
什么时候拍了那些照片 真是的
大家高兴成那样
智秀小姐不在家的话
他们一定会很失望
真是
你手这样
怎么去做窗口服务嘛
手伸出来
伸过来啦
干吗在男人手上涂指甲油嘛
韩智秀小姐真幼稚
只是为了好玩嘛
没关系啦
我自己擦就好了 让我来吧
你自己擦不干净的
只有我这么细心的女人
才擦得干净
有点可惜啊
搞什么
那两个人怎么会那么亲密
朴庆爱一直在勾引他
具侗泊千万不能够被她迷惑
今天要去他家对不对
绝对不能带朴庆爱一起去
是 我知道了
韩智秀小姐
见到朴庆爱说不定会气得冒火
当然啰 是有这可能
不过局长 您也要一起去才行
真是的
我说我不去嘛 不去
高组长 你这个人还真固执
非要把我
一起带来这里才满意吗
您这是什么话
局长本来就应该一起来才对
没办法
我被你的固执给打败了
为什么朴庆爱也来了
因为她硬要跟来
不过我们会彻底监视
绝对不会让她闯祸的
尤其不能让她喝酒
是
就是这里 局长
这里啊
这个比崔长官的家还要大啊
各位请进
打扰了 韩智秀小姐
智秀…局长他们来了 智秀
看那盏吊灯 好壮观哦
小小年纪能赚多少
过得这么奢华
这什么话 她是广告女王
就要过这种生活
能在这种房子里住上半年
我就别无所求了
什么嘛
我想要办乔迁喜宴
却连东西都没准备
人也不在家 到底跑哪儿去了
我打个电话去问问看好了
智秀 你现在在哪里
什么
你在拍片现场
把我们叫来自己还在拍片现场
瞧不起人啊
现在连我们局长都来了
你这样我要怎么跟他们交代
就算拍片进度落后
约定就是约定啊
不…不要搞到夫妻吵架
我知道了
别回来…别回来了
可恶
她是为了拍片嘛
你又干吗要发这么大的脾气呢
韩智秀小姐就是这个职业嘛
我们都能体谅啊
对…
我们能体谅…
但是
连我们的局长都来了
又不能另外排时间再办一次
乔迁喜宴又没什么
像这样参观房子
大家各叫一碗炸酱面来吃
送主人卫生纸
然后回去就好了
可是 我觉得很愧疚
不用 没关系…
没关系…
我们能体谅…
如果是这样的话
那么我叫一些料理好了
大家…大家先坐一下
心跳跳得好快
请问 是中国餐馆吗
韩智秀小姐不在
觉得很难过吧 局长
难过倒是不会啦
像这样
看到很棒的吊灯就足够了
年轻人你是谁啊
好 麻烦快点送过来
多给我们一些洋葱跟甜面酱
好 那就麻烦你了 好
天啊
你什么时候回来的
那些人好像是邮局同事
他们要干吗
乔迁喜宴
我姐呢
她在拍片现场回不来
既然来了 吃点东西再走
东海餐馆
别叫太贵的哦
姐 是我
这样啊
知道了
具侗泊先生在办乔迁喜宴
谁打来的 尚哲啊
他说工作结束 快点回去
你去那儿干吗
你打去说拍片延后了赶不回去
而且 你正好要跟康慕吃晚餐
本来就不能回去
炸酱面应该一叫就会马上送来
为什么还不来
打电话问一下 这也太久了吧
好
那些都是什么
你们好
韩智秀小姐
我再一次恭喜你
你不是拍片回不来了吗
拍片
提早收工了
乔迁喜宴没有女主人
怎么说得过去
就是啊 你当然要在啊
没错…
康慕 怎么办呢
晚餐可能要改下次了
具侗泊先生邮局的同事
来家里办乔迁喜宴
对不起了
那就不客气啰
好的 啤酒在这里
谢谢
那些照片
你认为是谁传过来的
白记者吗
现在你连我的手机都检查吗
也对
重要的不是什么人传过来给你
传过来的动机是什么那才重要
你千万别动摇
因为传来的人就是这个意图
他们喜欢对方
这反而是件好事
你也方便跟她做个结束
"我深爱着你
女孩 我爱你"
"这个世界上只有你"
"虽然这样大声呼唤你"
"却只有没有回音的
晚霞已染红"
安可…
"我深爱着你"
"这个世界上只有你"
"虽然这样大声呼唤你"
"却只有没有回音的
晚霞已染红"
我姐看起来很幸福吧
是啊
看到智秀
跟具侗泊先生过得这么好
那现在你也该放心回澳洲了
不够
等到更好我再走
怎么两个人都这么会唱歌
我们侗泊本来就很喜欢唱歌
他为了组合唱团同好会
在邮局的网页贴了两年的广告
这样啊
可是为什么
我从来都没有看到过
我也没看到 看到一定会报名
我也一定报名
那么现在就组合唱团吧
你们愿意吗
我…我要加入
人家都说我的嗓音很优美
组长 你哪有时间参加合唱团
那垒球同好会该怎么办
从今天起卧要宣布退出
你是同好会会长啊
会长怎么可以这样随便退出
找个路人甲来当会长啦
我…我要加入那个合唱团
我也要加入
你们真的要组团吗
当然了…
当然…
耳膜要破了 你们吵什么吵啊
我现在还没有找到工读生啦
对不起
你多准备一点工资
来补偿我就对了
请问 这个要放哪里
拿去那边
你会不会觉得很重
没关系啦
不是我要他来的
是他说工作提前结束
自愿来帮忙的
尚哲说他要过来 怎么还没到
韩智秀弟弟
他说现在我哥邮局同事
全都杀到智秀姐家
去办乔迁喜宴热闹的不得了
他说太吵了 要过来这里
欢迎光临
三位吗 请那边坐
办乔迁喜宴
难道是我疑心病太重
他们过得很好啊
请喝喝看
运动过后再喝会更有…
你跟店主人很熟吗
敏芝啊
她是我朋友啊
这个店是韩智秀送的吧
你是记者
不必用可疑的眼光看我
我是跟具侗泊先生很熟的记者
是韩智秀送的对吧
你不是说你跟侗泊哥很熟吗
那就麻烦你
自己去问侗泊哥好了
你说话真不友善
韩尚哲
什么 韩智秀弟弟他也认识
干吗下不了决定
你是因为害怕招惹到金康慕吗
还以为你是个男人
原来是小毛头
不觉得你姐可怜吗
你的目标是什么
是我姐吗
看来你是误会我了
我的目标不是你姐姐
而是金康慕的爸爸
金政旭议员
让他在这次选举中惨败
那就是我的目的
那你去他那边打转就好了
你如果这样不配合
等到这门婚事被揭穿
你姐会承受不起的
记者不是很有力量吗
那个力量
用在有力量的人身上
不要再去欺负
我姐跟具侗泊
这些可怜的人了
麻烦你了
亲家小姐的朋友
你好
干吗这么客气 谢了
亲家小姐 我来了
你怎么现在才来
其实你不用赶回来
我自己忙得过来
总之很谢谢你
比我想像中还有趣
我第一次办乔迁喜宴
是这样啊
具前辈 嫂子
快点过来啦 快点…
快点…
快来 快点过来
快过来 快点…
今天的压轴好戏最高潮
敬请期待
零点一厘米以下才算过关
完全没有剩那更好
具前辈咬住这边
嫂子 你咬住这边
局长也在这里
不适合玩限制级的游戏
没关系…我不是那种老古板
我不是说你老古板
来
嫂子 这里
在干吗 就照平常那样嘛
热情一点啦 热情一点
我们都是成年人了嘛
好 就这样 就这样了
什么啊…
你别闹了啦
什么啦
我跟泰万玩都比这个短啊
泰万
看好啰
男人之间玩都这么短
你们要比这更短
好 重来
来 嫂子
变短了
对
你咬住
我啊
我们比你们强
泰万
这游戏很无聊对吧
打个蛋吧
蛋黄不能弄破 以口传口
来来回回总共两次
不对…没有玩饼干游戏
所以总过三次
对…
三次…
我没有办法啦 这比刚才的饼干游戏
还限制级 我做不来啦
所以你就应该
好好的玩饼干游戏才对
来
我不要…
允爕 怎么办啊
它直接滑下去了
什么嘛
你怎么可以吞下去
我没有吞下去 是鸡蛋太滑溜溜
咕噜就下去了
气死我了
人长得漂亮又那么有钱
真羡慕
这个世界就是不公平
客厅在哪里啊
房子大成这样子 还会迷路
具前辈
你已经吞下第九颗了 第九颗
这是不是抹油了
为什么这么滑溜
一下就滑下去了
这是最后一颗
给嫂子好了
是啊 就这样好了
嫂子 来
天啊…
真的直接滑下去
不想看了…我们不看了
你们真是太无趣了
真是的
什么嘛 干吗
就来一次啊
连局长都已经睡着了 开心了啊
小心…扶好…
路上小心
谢谢招待…
不去其它地方喝啊
是…走…
小心慢走
谢谢 再见
路上小心…
再见了 谢谢…
我们走了 明天见 路上小心
智秀小姐
今天真的辛苦你了
我同事他们真的很爱搞怪
你刚刚吃了九颗生鸡蛋
没关系吗
说真的 现在有点反胃
倒醋干什么
想拿给具侗泊先生
他可能已经回房准备要睡了
因为他吃了太多生鸡蛋了
我拿给他
具侗泊先生的房间
你尽可能别进去
他们回去了
不好意思
从哪里开始听到了
具侗泊先生…
是 来了
请等一下
有什么事
朴庆爱小姐她…
难道你们不觉得
具侗泊先生的房间
另外在二楼很可疑吗
她房子那么大
侗泊当然有自己的房间了
好吧 那就算有好了
可是那个经纪人对韩智秀
说了什么你们知道吗
具侗泊先生的房间
你尽可能别进去
这说得过去吗
为什么老婆不能进老公房间
是不是因为你喝醉所以听错了
我承认我有喝醉酒
可是我听得清清楚楚的
对啊 他们也不玩接吻游戏
对不对 很可疑吧
那个亲吻就是嘴碰嘴一下而已
他们就是不肯做
我觉得那两个人真的好可疑
非常不寻常
我感觉到了
你是不是嫉妒韩智秀
所以故意捏造的
我才没有呢
你干吗那么大声
她怎么这么欠揍
就是嘛 讨厌耶
现在该怎么办 真是
朴庆爱小姐她
确实觉得我们之间有一点奇怪
这样啊
对 不过他们好像不太相信
因为朴庆爱小姐喝得烂醉
喝醉酒之后
常常会犯一些错误
所以
你可以不需要太担心
智秀小姐
好 我知道了
好
怎么说
朴庆爱小姐有提这件事
这怎么办啊
他说大家好像都不信
组长 已经完成了
好
午餐时间到了
侗泊 吃什么好呢
天气热 吃冷面吧
好 那就吃冷面
各位我送便当过来了
不要吃冷面 一起吃便当吧
智秀
韩智秀小姐
昨天让你请客
今天又招待午餐啊
新婚的时候
便当里一定会有爱心豆
我吃了三个月呢
好羡慕哦 具前辈
看起来好好吃哦
侗泊
这是我亲手做的
就算不好吃 也要开心的吃哦
好…
你们不吃午餐啊
侗泊 晚上早点回来哦
好…
大家辛苦了
因为是新婚连示爱都好热情
好羡慕
一定很幸福
朴庆爱 你…
很痛啊
不知道还乱说话 真是
你干吗嫉妒人家嘛
是因为朴庆爱小姐的关系
才会这么做
具侗泊先生 请你谅解
好
已经都做到这样了
应该不会再说什么了
可是具侗泊先生
不知道有没有被吓到
连我都被吓到了
是因为朴庆爱小姐
所以才故意那么做的
不要去想它
把它忘掉…
快点把它忘了
智…智秀小姐的车
不要担心…
你回来了
石炫
智秀小姐的车啊
智秀小姐 你回来了
我现在才发现
经纪人小姐不在
她有点事 会晚点回来
是 原来是这样
那么
我…我就先上楼了
谢谢你的便当
早点休息
那个…
你还好吧
我怎么了
不是 刚刚…
刚刚…
那个
你是因为朴庆爱小姐
才故意那样做的
没错
我…我当然没事
今天一整天我都忘了这件事
看到你我才又想起来
这样啊
当然啰
那我就放心了
放心什么 这是理所当然的
表现得这么不在乎
伤到我的自尊心了
我要疯了
今天我要待在房间里不要出去
看到她的脸我就会想起来
妍敬 智秀还有哪些行程
晚上见个面吧
我现在还在处理事情
没跟智秀在一起
她应该跟具侗泊先生在家里
你到底在说什么
为什么没跟她在一起
因为我突然想起了
那天吃的好吃的豆酱锅
原来是这样啊
一直要你做给我吃 很烦吧
不会
今天
我要站在旁边好好地学起来
你怎么了
没…没什么啦
这个没什么好学的
把洋葱跟辣椒切细之后
再把豆酱
放在锅子里搅散大火煮开
对 没什么好学的
这豆酱好像不太一样啊
再拿一些洋葱给我
还要洋葱
对
这里 辣椒酱
好痛
你没事吧
没事
怎么办啊
经纪人小姐吗
是她吗
是康慕
你怎么来了
我们进去
金前辈
你来了
你好
是
其实上次
应该请你进来喝杯茶才对
你却就这样走了
欢迎你到我家
你今天
又到附近来处理事情是吧
智秀
是
麻烦你进去端些好茶出来吧
好
这段时间真的失礼了
我就是智秀的男朋友