这是什么
为什么你不回答
是不是要我替你回答
这个婚姻是假的
离婚日
刚好是首尔市长的选举日
教唆这件事的家伙就是金康慕
尚…尚哲
你滚
你为什么在我姐家里
尚哲
你凭什么
你滚…
尚哲 你先听我说
尚哲
快点给我滚
尚哲 你先听我说
韩尚哲
你现在在做什么
那个…
因为是我揍了他一拳
什么
这个小子 他一直拿朴庆爱小姐
跟我亲亲的事来烦我
我…我就揍了他一拳
他才会生气
对吧 尚哲
我说亲家弟弟
我老哥
跟那个女的完全没有关系
你不要误会哦
你闪一边去
不要叫我你
以后要叫我亲家小姐
尚哲 那个根本没什么
看到姐结婚不就知道了吗
结婚
尚哲 我们出去吧
我们出去再说
放手
尚哲 求你
侗泊哥 跟一个晚辈说话
干吗这样低声下气的啦
你说到重点了
时机拿捏得刚好
尚哲 不要再闹了
快向侗泊先生道歉
道歉
快点
应该是你们向我道歉才对吧
尚哲
可恶
智秀小姐 等我一下
我出去看看好了
哥 狠狠修理他一顿
你不要傻乎乎的
敏芝 承恩 对不起
尚哲…
不能就这样走掉
听我说完再走
没必要听你说的话
白记者都已经说了
白记者 你见过白记者了
你们还有金康慕
我通通不会放过
别相信白记者的话
那个人是个奇怪的人
滚啦
没听完我的话不准走
第 8 集
尚哲 尚哲 请你停车
停车 尚哲
不要… 不要…
不要这样…
不要这样 尚哲
尚哲
停车
尚哲 不能走
不要去 尚哲 不可以
尚哲 不可以
尚哲 不可以…
具侗泊先生
智秀姐 我是敏芝啦
我哥的手机放在客厅
这样啊
就这样 我被白记者录了音
才会不得已只好结婚
其实你姐并不想结这个婚
是因为我的错才发生这种事
这怎么会是你的错
是错在一开始
要求炒作绯闻的金康慕
错在丢下我姐跟别的女人
订婚的金康慕那个家伙
选举结束以后他就会回来了
智秀小姐也在等待那一天
所以尚哲
直到那天为止
你能不能假装不知情
如果智秀小姐被你拆穿了
一定会很伤心
我怎么能够假装不知情
我都已经直到金康慕
对我姐做的那些事了
怎么能够装做不知情
那你打算怎么做
我要带着离婚文件去找白记者
尚哲
我同时也要让所有人都知道
那个家伙
到底做了多么荒唐的事情
那么你姐也会受到伤害的
他说不会让我姐受到伤害
能够践踏金康慕的方法…
只有这个了
只要他回到智秀小姐身边
就没问题了
他回来
把世界踩在自己脚底下
鸟瞰的人
如果是你会想走下来吗
绝对不会下来
所以他才让我姐跟别人结婚
叫她结她就傻傻地结
智秀小姐的爱情
不是什么人都做得到的
也许你是外人才有办法这样想
不过我是弟弟
所以我觉得我姐很傻
也太可怜了
真的让我很生气
你不要自以为是地想要说服我
你回去转告我姐
这场戏已经玩完了
我虽然是外人
但是跟你一样担心智秀小姐
我也跟你一样
想看智秀小姐微笑
希望智秀小姐能幸福
我也跟你一样
你…
你对我姐
没有…不是这样的
我真的快疯了
尚哲
尚哲 你爱姐姐对吧
你绝对不能去找白记者
我相信你
我也像你一样
真的很希望智秀小姐
不要伤心难过
很适合我吗
对 很适合你
这个…
我也有啊
智秀姐干吗还准备她的
帮你买礼物的时候
一起买了一份
怎么样 还喜欢吗
喜欢
可是我不太懂
为什么要送我这么好的东西
这…没什么
大家年纪都差不多嘛
希望能像朋友一样相处
智秀姐是巨星啊
跟我们这样的人怎么做朋友啊
能做朋友当然好啊 对吧
也对
喝果汁吧
这个家连杯子都好看
智秀姐 这是进口的吧
不是
姐 我想出去一下
为什么
这还用问吗
她是因为担心我老哥啊
我们智秀姐
从刚才开始什么东西都没吃
一直坐立难安
我觉得智秀姐好像很爱我哥
具侗泊先生
你没事吧
是
是…我没事
你为什么不进来
要坐在那里啊
因为我的腿有点痛
想休息一下再进去
那…尚哲人呢
尚…尚哲
是 我已经跟他把事情
都解释清楚了
他对我得误解好像也都解开了
你不用太担心
这样啊
那我就放心了
我们进去吧
要给金康慕重重地一击
我们来召开一场
很震撼的记者会
我不会让你姐姐受到伤害
你爱姐姐对吧
你绝对不能去找白记者
我相信你
大家都辛苦了
爸爸他怎么样了
"金政勋议员党内初选压倒性胜利"
"以最高的78.3%支持率成为首尔市长候选人"
哥
什么事
要我叫你几次啊
这是什么啦
那个是局长送我的礼物
情侣睡衣
局长还特地送你礼物
对
你看这个
上面全都是爱心
可爱吧 智秀姐
好 好可爱
那么你们试穿一下吧
来 这是姐姐的
来 穿穿看嘛
穿什么穿啊 你不要瞎起哄
穿穿看 我帮你们拍一张照啦
这个直接穿在上面就可以了
敏芝 不要啦
你没事吧
只是穿一下睡衣
有什么大不了的
还这样推人家
所以谁叫你硬要强迫人家穿嘛
在别人家你规矩一点
我们就试穿看看吧
两个人靠近一点…
要相亲相爱哦
很好
老哥 笑一个嘛
怎么像一只想拉屎的狗
这样可以吗
好 我要拍了
三
拍得很好…
尚哲
像这样子看起来更亲密
亲家小姐 可以拍了
好啊
很好 这个姿势不错
好 要拍了
一 二 三
好可爱…这次很可爱
尚哲你…
你是回来
跟姐姐道歉的吧 对吧
别害怕
怎么了
尚哲 你不生气了
听了姐夫的话以后
觉得那个叫朴庆爱的女人
其实真的没有什么
因为我们姐夫很帅气
才会发生这种事
智秀小姐…
你…
你打算要怎么做
你抱着什么心态来这里的
你不用担心
我不会跟白记者召开记者会
真的
尚哲 尚哲谢谢你
你这么做就对了
我有别的方法了
什么方法
大叔不用知道
只要照我的话去做就好了
如果敢不听我的
我就向敏芝全部抖出来
你们两个在这里啊
所以啊 小子
你能理解我的想法
这样多好啊 小子
是 姐夫
对
姐 我们姐夫真不赖
对吧
肚子好饿
到底怎么回事啊
不知道啊
其实我也没有做什么
已经好久
没看过他这么开朗的样子了
是…
谢谢你 侗泊先生
跟金政旭拥抱的那个男的是谁
他儿子吗
长得真帅
像花花公子
这次的首尔市长
我要投给金政旭
他儿子好英俊哦
你搞什么
不要投给金政旭
你很可笑
不 亲家弟弟真的很可笑
我们是个民主的国家
是凭自由意识投票的国家
我说不要投就不要投
我不要 我就是要投给他
儿子长得帅
就投给他这象话吗
要看他的人格
尚哲
我私底下又不认识那个人
要怎么看他的人格
大概看一下长相
觉得儿子英俊就可以投了
真是可笑
干杯…
各位付出得辛劳 血和汗水
对我的信赖
我金政旭绝对不会忘记的
我有今天都是各位的功劳
首尔市长选举
我相信一定会成功
我有这个信心
金常务可以说是第一功臣
发表一下感言吧
第一个扣子扣对了
希望大家不要动摇
朝向同一个目标努力向前迈进
谢谢大家
我早就料到一定是您当选
所以事先为您准备了小礼物
是衬衫啊
真是好看
这是什么
还有领带啊
爸 这条领带呢
电影明星韩智秀您知道吧
是她帮忙挑的
我在买东西的时候刚好遇到她
这样啊
不过刚好不是我喜欢的花色
我好喜欢这件衬衫
智秀姐
我们今天真的玩得好开心哦
对啊
真的很谢谢你的邀请
还有这个
好 路上小心
再见 亲家小姐
妹妹走了不打招呼啊
是啊
敏芝 再…
对了 尚哲你也该回去了吧
智秀小姐 我送尚哲一程
好
来 走吧…
今天我要睡这里
你这样不冷吗
我看完电视会直接睡在这里
你们不用在意我 快进去吧
这样会不舒服吧
没关系
我跟你说
我们还是新婚
你回去吧
姐
弟弟睡姐姐家 这样很怪吗
这里有我的房间
难道结婚以后就没了
不是
那就在这里过夜
那么晚安了
侗泊先生 进去吧
我要向敏芝抖出来
原来智秀小姐的房间长这样啊
找个舒服的地方坐吧
好
舒服的地方…
那么就坐这里吧
你要喝吗
不用了…
进来女孩子的房间
觉得不好意思
因为你不是普通的女孩子
那个…我也需要啊
你会热啊
不是啦
明天要拍片 我要看一下剧本
这是剧本啊
这该怎么办
不好意思
那个…
天啊
好丢脸
我到底做了什么
你在乱摸哪里啊
是李承烨的签名球
怎么偏偏滚到那里去
智秀小姐
你在这里做什么
因为这球
你在这里坐了多久了
是刚刚才滚过来的 我说真的
这样啊
该不会是故意把球滚来这里吧
怎么可能故意啊
绝对不是…
这样啊
为什么你的脸涨得这么红呢
我本来就很容易脸红
这是遗传我爸 我爸也是这样
这样啊
我知道了
我现在要换衣服
你也都看到了
都过了这么久
我的脸还是红通通的
你好像觉得很冤枉
我是在逗你
真的是逗我的吗
对
智秀小姐怎么这么喜欢逗人家
我好难过
我要看一下剧本
因为明天要拍片
那个…我可以问你一件事吗
什么事
你们在拍接吻戏
都是真的接吻吗
当然了
原来是这样啊
那换个角度想演员是好职业
也不全然是这样
拍被甩耳光的戏就有点…
甩耳光
之前有一次 我在拍片的时候
被对方连续甩了十六次耳光
那时候
这里有一颗臼齿被打掉了
害得我吃了不少苦
这样啊
原来连臼齿都会被打掉
不过 现在已经没事了
因为当时在臼齿脱落的地方
镶了一颗玉米粒
还挺好用的
玉米粒啊
玉米粒
智秀小姐你又在逗我了
好难过
你怎么老是喜欢骗我啊
因为你老是被骗啊
什么嘛
智秀小姐真的很喜欢捉弄人
我好难过
我虽然是外人
但是跟你一样担心智秀小姐
我也跟你一样
想看智秀小姐微笑
希望智秀小姐能幸福
我也和你一样…
你…
我没回去 要在这里过夜
智秀呢
她跟姐夫一起
在她房间里
这样啊
这些都是影迷送给你的礼物
对
地下室摆得比这里还要多
我觉得智秀小姐的职业
真是好职业啊
还有人送你棋盘啊
对 不过我不会下围棋
侗泊先生会下围棋吗
其实我也不会 只会下五子棋
五子棋我也会一点
我们下一盘吧
是真的吗
五子棋我很拿手哦
我也一样很拿手
下在这里的话
下这里…
然后下在这里
我居然一连赢了你五局
不过 我不是…
因为到现在一直输才跟你强辩
像这个三三应该不能这样玩吧
三三为什么不可以
这个…我们小区的玩法
三三是不可以的
我们那里可以这样三三
这样不是犯规吗
怎么可以同时堵住两个地方
这怎么回事犯规 这叫实力
想不到你五子棋这么厉害
怎么
我看起来不会玩五子棋吗
不是 一看就知道很会玩
脸长得圆圆的就像个棋子
你在生气吗 智秀小姐
我们不要玩五子棋
玩吃子游戏
吃子游戏
智秀小姐的好胜心还挺强的嘛
跟我在电影里看到的形象
很不一样啊
你在电影里…
不要啰嗦了
害我不能集中精神
一打二落
现在换你了
你太过小心翼翼了
你这样玩赢得了我吗
玩吃子游戏
就要像我一样大胆地放手一搏
这次我也会用力地弹出去
宁愿自爆也要打掉这两颗
让它变成一打二落
这可能吗
依我看恐怕没这么容易哦
好痛…
你还好吗
是…我没事
怎么办
经纪人小姐
姐 怎么了
尚哲睡了
这样啊
那我就先回我的房间去了
今天先睡别的房间吧
不然可能会被尚哲发现
对 是有这可能
姐 帮侗泊先生准备被子
我还有这个荣幸
盖到智秀小姐的被子
味道好香哦
智秀小姐真是的好有趣
玩吃子游戏
还配上一打二落专业术语
话说回来尚哲他…
到底在打什么主意
不开记者会当然是很庆幸啦
不能留下味道…
姐
你跟那个大叔在一起的时候
你总是在笑
真好
很像具侗泊先生
很有新郎的感觉 这非常好
纱帽冠带的装扮我很满意
高组长 你的点子太棒了
多谢夸奖 局长
我想问你
具侗泊他有办乔迁喜宴吗
还没有办呢
我去问问他再向您报告吧
不用…
我干吗听取这种报告
我又没有要去
我只是好奇…
是不是你们自己去了
到底局长是想去还是不想去
侗泊
是 组长
慢慢地做
新郎 你最近已经够累的了
没有关系 我并不会觉得累
这样啊
不过我想问问你
你不办乔迁喜宴之类的吗
我是没有关系啦
但是允燮 泰万他们
也要先去实习啊
怎么刚好有人打来
尚哲 是啊
我在等你的消息
怎么都没有打过来
你进去确认过了吗
他们分房睡对吧
被我说中了
你在说什么
他们住同一个房间
什么
不要再用荒谬的话编小说了
也不要再到我姐身边打转
干吗
穿穿看
真是
再怎么麻烦
自己的衣服就应该自己试穿啊
是买大叔的衣服
这种地方卖的衣服很贵的
尚哲 我们出去啦
出去哪里
不是叫你照我的话去做吗
尚哲 我不需要买衣服
外套就这件好了
又有一点花俏
我们公务员不能穿这种衣服啦
好…好吧 可以…
这个很性感
好看吧
这个…还有这个
还有领带
等…等一下…
这件…两件就好了
这个也买吧
我戴这种帽子
怎么为客户做咨询服务
只有工作才穿西装吗
先生
总共是四百九十三万五千元
还漏掉什么
尚哲
你是学生可以这样花钱吗
把卡给我
大叔的卡给我
不是你要买来送我
大叔的衣服干吗要我买
卡快给我
尚哲
我辛苦一个月
还赚不到三百万啊
而且还从那里面
拨出35万当作结婚基金
我已经存了一年六个月了
现在必须要解约了
你已经结婚了
你明明知道干吗还这样
你
是因为讨厌我想让我破产吗
你跟我说的计划就是这个吗
真是的 你真的好幼稚
你笑什么
因为好玩啊
难怪我姐姐跟大叔在一起的时候
总是在笑
我不是那么幼稚的人
让大叔破产有什么意义
那你为什么要这样对我呢
让我听听看你幼稚的计划
我也要知道在搞什么
才能照你的话做
这场婚姻
我要让它变成真的
你说什么
没听到吗
我要让这场假婚姻
变成真的婚姻
就像全国人民知道的
要让它变成真的
尚哲
可不可以说点象样的话
因为我没有力量
所以阻挡不了金康慕的爸爸
还有金康慕
不管那个人
要当首尔市长还是大统领
金康慕是不是拥有极东日报
或是全宇宙
我都没有办法阻挡
但是
金康慕拥有我姐这件事
我却有办法阻挡
金康慕
他答应回到智秀小姐的身边啊
大叔你明明喜欢我姐
没有…我没有
现在只要让我姐
喜欢大叔就可以了
帅气地穿上它
去跟我姐约会吧
尚哲 你当真吗
智秀小姐怎么可能对我…
这样象话吗
下班的时候换这套衣服
别忘了
拜托穿这种衣服能改变什么
朴庆爱小姐我先下班了
好 小心慢走
好可惜哦 具侗泊
已经听我哥说了吧
我只要负责经营这个店面
领一点薪水
其它的盈余全数交给姐姐
对 我听他说了
其实不需要做到这样
我啊 还是拿月薪比较自在
这么大的店面我怎么能收呢
我啊
一定会认真地经营这家店
好让智秀姐变成富翁
现在已经是富翁了
那就暴发户
我跟你一起擦吧 承恩
好啊
好
敏芝的店开幕
你能来帮忙真的很谢谢你
好朋友帮忙应该的
晚上要不要跟我
还有敏芝去吃饭
我知道一家很棒的泰式餐厅
可是晚上我要补习啊
请问你去学什么
反正补习就对了啦
侗泊先生
怎么回事
姐夫很帅气吧
好帅哦
哪有帅气啊
真的很帅气啊
这帽子也很适合你
因为脸圆圆的吗
我的脸型像棋子 像棋子啊
老哥
你是哪位
完全变了一个人啊 老哥
是
是我的杰作
真的
"2009音乐故事"
这是我一直很想看的
是今天的公演吗
对
快点喝完走啦 不然会塞车
晚餐去吃点好吃的
智秀小姐明天还要拍片
我看今天还是…没办法吧
不会啊 我们去
何况你又穿得这么好看
明天上午的行程…
真是的
我想应该可以
延后一个小时左右
是啊 穿这么好看当然要去了
别吃了 快点走吧
来 两个都起来
好 走吧
你们要去哪里吗
尚哲给了我公演入场券
你今天还有行程啊 忘了
没有必要做到这样吧
你真不应该这样子
为什么
跟具侗泊先生
连公演都不能去看
那么我们两个可以一起做的
到底是什么事
既然这么信不过我们
那就明确地定出来
没有一件事是可以一起做的
你明明就可以找个借口
回绝尚哲
为什么还答应要去呢
尚哲特地帮我弄到入场券
心意很感人啊
我也很谢谢具侗泊先生
跟尚哲相处融洽
既然这么感谢具侗泊先生
那就对承恩好一点
刻意跟承恩假装要好
让我不自在也很累
什么
跟你分手以后
具侗泊先生跟承恩能有好结果
对你来说也是好事
那种事…
难道我们决定就可以了吗
要看当事人啊
智秀
姐 让一切顺其自然吧
顺其自然
顺其自然地跟具侗泊先生
一起在你房间玩
顺其自然地跟他一起去看公演
到时候等选举结束
你再跟他说你走吧
你要这样顺其自然地分手
你觉得能照你的计划走吗
我的计划…
不像姐这样什么事都想得太远
我要跟着我的感觉走
所以 不要再跟我说
以后到底该怎么做了
妍敬姐真是的
为什么偏偏那个时候出现
害我白白花了五百万
所以我觉得你的方式
根本就行不通嘛
还是早点放弃吧
我现在也没有钱再挥霍了
干吗放弃
离选举还剩很多时间
不用担心 时间多得是
金康慕给了选举前的时间啊
什么时间
衣服可以退吗
还很干净 应该会让我退吧
不会吗
干吗吃饱撑着
买那么贵的衣服嘛
很烦
顺其自然地
跟具侗泊先生一起在你房间玩
顺其自然地跟他一起去看公演
到时候等选举结束
再跟他说你走吧
你要这样顺其自然地分手
你觉得能照你的计划走吗
智秀
你在运动啊
你呢
我在家里
没什么事吧
我们明天一起吃晚餐吧
明天
明天我要去一趟济州岛
这样啊 一个人去吗
那晚上我去跟你会合
我是去处理公事
晚上可能也会很忙
这样啊 搭几点的飞机去
两点 怎么了
随口问问
路上小心哦
好 回来之后见
晚安
那就去不成韩智秀的家了
所以组长的态度要强硬一点嘛
昨天你也是跟我们说大话
却问房子大吗
壁纸是花纹的吗
我喜欢花纹 扯些有的没的
谁听得懂是在要求乔迁喜宴啊
这样绝对听不懂
要当面说办乔迁喜宴他才会懂
你们这些家伙
一般人这样说都会听得懂的
组长 我对你好失望哦
身为上司干吗看下属的脸色
你是…
担心被具前辈嫌弃才这样吗
什么
谁说我怕被嫌弃而看脸色了
组长 具侗泊先生来了
你们给我看清楚了
组长 你好
具侗泊 你快办乔迁喜宴
既然结婚了
就应该办乔迁喜宴啊
不办乔迁喜宴干吗要结婚
乔迁喜宴
因为智秀小姐最近很忙
这个年头哪个人不忙啊
他也很忙 她也很忙
大家都很忙
但是还是会找时间办乔迁喜宴
知道为什么吗
因为办乔迁喜宴
是现代社会最基本的礼节
可是 她要拍得电影很多
根本没时间休息
韩智秀小姐拍片不用吃饭的吗
拍片不用睡觉吗
一分一秒都不休息吗
真的非常抱歉
非常抱歉
那么你的意思是不办啰
知道了
再上去一点
好 再上去一点
不好意思…
稍微再上去一点
韩智秀小姐 马上就要开始了
智秀 在干吗
等我一下
一个人去吗
那晚上我去跟你会合
我是去处理公事
晚上可能也会很忙
搞什么 为什么不回来
我姐快回来了
加班
好的 加班很好
那你就继续加班吧
他到底在说什么
真是
姐 今天姐夫要加班
你带着便当去邮局找他
我送你过去
尚哲
你姐姐今天情况不太好
现在是新婚啊
这种时候做老婆的对老公…
尚哲 够了
你姐姐连拍片都暂停了
你还是不想说出原因吗
到底怎么了
我只是有点累
待会再说吧
好累好累哦
干脆我来喝杯咖啡好了
吓我一跳
智秀小姐
听说你今天要加班
所以买了一些吃的过来
是
是…
不知道你喜欢吃什么
所以我买了很多东西
要吃这个
还是这个
这…这是泡菜口味的
这是烤肉口味
还有很多饮料
你就选你喜欢的喝吧
有牛奶还有果汁
这个你要吃吗
你现在是不是觉得思绪很混乱
思绪混乱的时候
差不多十秒钟什么都不要去想
脑筋就会很清澈
要照我的话试试看吗
请过来这边
这里不是什么人都可以进来的
因为是韩智秀小姐
我才特别带你过来
好 请你过来这边
包先给我
好
放在这边的是印泥
你手上拿的是邮戳章
摆在这里的是邮件
我来帮你数
看十秒钟之内盖多少邮戳
要清空你的思绪才不会出差错
一封邮件上要盖一个邮戳
好 准备
准备…
开始
有点慢啊
这样子没办法考进邮局
感觉变快了 可是…十秒到了
十秒钟你盖了八张
一秒钟至少要盖一张
这次的目标是…
十张…
清空你的思绪 准备
好 开始
这次好像变快了
这次十张应该没有问题
十秒…到
我看一下
十张
那么这次我们盖十二张好吗
要挑战吗
好 那准备…
开始
快点…
再来 继续
准备 开始
好
头脑是不是变清澈了
那就放心了
我们回办公室吧
我要做的事堆积如山呢
康慕他…
跟未婚妻 未婚妻的爸爸
还有他的爸爸
一起去度假了
但是他跟我说是一个人去
原来是这样啊
我应该要好好地修理金前辈
怎么可以欺骗智秀小姐呢
当然不可以
就是啊 不可以
情侣之间最不应该做的事情
就是欺骗对方不是吗
不过…我从来没有谈过恋爱
所以也没资格这么说
可是 金前辈为什么会这样
奇怪
他订婚的事…
智秀小姐又不是不知道
既然他订婚了
也有可能不得不去家族旅行啊
对吧
那他是担心智秀小姐不能体谅
所以就欺骗你吗
真是的
越想越觉得该修理
太不应该了
智秀小姐
知道这件事当然会很在意啦
所以…会让你吃不下也睡不着
也没有心情工作
其实这种事情当然是难免的
可是
重要的是应该诚实告诉对方
他也真是的
如果下次我遇到他
一定狠狠修理他
他是快速拨号键的一
现在就打去骂骂他
真的
对
那我真的要按了
好 你按啊
我要按啰
我要按啰…
大拇指开始用力了
我的工作真的堆得像山一样
我们组长
丢了一大堆的工作给我做
发生车祸那天
那天在那个地方的人
我很庆幸那个人是你
谢谢你
那天刚好在那里