第 5 集
那个银丹
你也供在你父亲的墓前
对
我爸爸以前很喜欢吃银丹
现在的人不太吃这种东西
我是因为想到我爸
所以也会吃
你以前特别喜欢爸爸吗
也不是
因为我妈很早就过世
所以跟爸爸度过得时间比较长
其实我爸爸以前从事邮差的工作
可能因为这样
我才会自然而然地
参加了邮局的考试
敏芝 放着吧 我来弄
没关系
你跟智秀姐继续留在那里吧
你跟她感情好像很好
是啊
因为在她很小的时候
我爸妈就过世了
她几乎是我一手带大的
我对她同时扮演了
爸爸跟妈妈的角色
只差没给她吸奶
说吸奶有点那个吗
对 有点那个
对不起
你来了
答应跟智秀结婚的那个男人
我认为应该祝福酬劳给他
你想的金额是多少
这个嘛
辅佐官
你在适当的额度内帮我准备
我知道了
还有 你亲自见过那个人
感觉怎么样
像你姐那样的大明星
喜欢上我老哥
你就可以猜得到
我老哥是怎么样的人 不是吗
我老哥啊
真的是个大好人
我活到这把年纪
感觉到我爸妈在的次数
用手指数得出来哦
对妹妹好有什么大不了的
可是我看你对你姐很坏
从一件事能够看出一个人
现在也许大家都说
我老哥走运能够娶到她
可是等着看
将来你老姐
真的会过得很幸福的
我居然还跑来问你
我脑子有问题
很脏
老爸 头发也重新整理过了
一定很舒服
对吧 爸
就像你说的 我们每天
都很努力认真地生活
你说不要觉得痛苦
也不要觉得悲伤不是吗
你说人生本来就很辛苦
你的话我牢记在心
所以你不用担心
我改天再来看你
忠诚
智秀小姐
因为来得太匆忙
没有事先准备花束
没有关系啦
我看你先下去好了
好…
我一定会努力
不让具侗泊先生受到伤害
我在这里答应您
不要看她
具侗泊你是怎么搞的
智秀姐
这里就是我朋友家开的炸鸡店
真的超级好吃哦
我回去了
尚哲 吃完再走嘛
我们足球比赛输了 我请客
不要
进去坐一会儿再走嘛
我不想啦
知道了
回澳洲的事…
我会考虑的
承恩
承恩…
智秀姐…
来干吗
智秀姐来你的炸鸡店捧场
承恩 你一手提了几只鸡啊
你的力气可真大
进来吧
承恩 你妈不在吗
去送外卖了
已经炸好啦
全部都冷掉了
另外炸一份来
你看 这都焦掉了
什么啦
这不是炸焦的 你就吃吧
这是什么待客之道
来了特别的客人
另外炸一份啦
什么特别的客人
一只鸡15000块
每个客人都一样啊
特别的客人会付15520吗
喷到了
对不起
没有关系
你…
怎样
啤酒啦
我们智秀姐口渴了
你那个手指头…
怎样
对不起哦
康慕
你在哪里
还跟具侗泊那个人在一起吗
没有
送具侗泊先生回家之后…
现在我要回去了
这样啊
晚上我过去你那里
我们见个面吧
好 知道了
你干吗这么幼稚啊
我哪有怎样啊
你… 现在对我们智秀姐
搞恐怖行动啊
恐怖
哪里恐怖了
你喜欢我哥的事情
也不是认真的不是吗
那个时候只是半开玩笑说的
你说得没错 就是这样子
现在我对你哥也没有兴趣
那你干吗这样
我现在很累了 你下次再来
我要休息
坏丫头 人家是特地来捧场的
知道了
我走…
其实我也搞不懂
我为什么会这样子
谢谢你 请开一下后行李箱
好
我们应该好好请你吃一顿才对
却连炸鸡也没吃到 对不起哦
没有关系
你那么忙
今天真是谢谢你 智秀姐
可以了
经纪人小姐 那个离婚文件…
现在我就进去把它拿出来
麻烦你转告智秀小姐
请她稍微等我一下
好
谢谢
敏芝 我们走
那我们回去啰
不对 路上小心哦
她就是这样
辛苦你们了
我怕被敏芝看到
拿去吧
麻烦确认一下
看看印章是不是都盖了
不用了 可以了
那么路上小心
等一下
是
三个愿望已经决定了吗
还没有
你要多想一些愿望出来
然后再选出
最喜欢的愿望跟我说
我全部都会答应你
不用了啦
我… 不太会跟你要求
什么太大的愿望
只要像这样多关心我就好了
我是开玩笑的
那我进去了
我觉得敏芝的那个朋友
谁啊
炸鸡店那位小姐
她好像喜欢具侗泊先生
这样啊
原来具侗泊先生
也是有人喜欢的
为什么我到现在
从来都没有考虑过
具侗泊先生的人生呢
既然下定决心
我也好希望时间能够解决一切
可是却觉得好复杂
好好吃哦 我们敏芝最会煮泡菜面了
到底在面条上动了什么手脚
超棒…
先不管什么超不超棒
哥的结婚礼品那些怎么办
刚刚丽水的阿姨打电话来了
她说结婚是终身大事
不要因为爸妈都不在了
就草率办一办
还有的礼数不能少
我们已经说好了
送礼这种事能免就免
不行 虽然我们没有能力
为她准备钻石和红宝石礼盒
但是一些最基本的东西
还是要互相送对方不是吗
我们已经互送戒指了
说好这样就可以了
所以… 你只要心里有个底
只要举行婚礼这样就对了
干吗什么都不准备
如果我们收到好东西
怕被人家说
哥是看上智秀姐的钱才结婚的
所以才要这样吗
没错 聪明…
明明知道你还问
知道了 所以什么东西都不送
什么东西都不收是吧
这样你一定会难过
那我做一套韩服给你
这年头穿什么韩服啦
平常根本不可能穿
那你想要什么
反正
婚礼的时候也要穿嘛
你就帮我买套装
而且要名牌
那就买好了
一套名牌套装
兩套
一套套装 一套休闲服
好吧 两套
哥 那三套呢
把手拿开
快点喝啦
一口气全部喝完 我要走了
生气了
那么你丢下老妹
就这样结婚走人
连这点东西都不送啊
你非要这样嘟这一张嘴吗
这样子叫两套衣服啊
你现在快点用力喝一口
喝了之后你的心情会好起来
不必了
不要皱眉头
人生哪有什么
穿漂亮衣服
开心过一天就可以了
是不是啊
你啊
穿这些衣服还像男生 你就死定了
这恐怕不容易哦 老哥
好喝吧
我头好疼 头要炸开了
他已经在离婚文件上盖章了
而且
尚哲好像
也打算回澳洲去念书
所以可以不用担心了
好 那我放心了
再熙前辈的事
没跟你说 你不高兴啊
对不起 因为我不想让你操心
没事了
已经都过去了
对了
我派了人去跟具侗泊见面
老哥 今天你破费了
你好 具侗泊先生
花钱真爽快
准备了一个店面
作为跟你结婚的代价
要跟他说那是你送的
你先告诉你一声
怎麼不商量一下
怎么没跟我商量
你不用插手
一切都由我来处理
结婚以后让你妹妹来经营
是韩智秀小姐
特别为你们准备的
我的愿望里面
并不包括什么店面啊
具侗泊先生 你要下班了
是
打招呼这么敷衍
跟明星结婚
以为自己也变明星了
今天的行程是在这里进行吗
是具侗泊先生跟我
吃晚餐的行程
只有我们两个
对
为什么
对哦
要教我用餐礼节之类的事吗
原来还要知道这些事啊
也对
这些事情我真的懂太少了
这种礼节我也不懂
而且这么多叉子
也都没有使用过
我只是选一支我喜欢的
只要一支而已
原来这个场合
不是要教我用餐礼节
对
因为
我觉得你可能有话要对我说
对
你送我们的那家店面
是 我就收下它了
过去 我好像只考虑到我自己
所以非常抱歉
因为是两个人的交易
两个人心里都应该觉得舒服才对
所以韩智秀小姐
我现在接受你的交易方式
但是
这种代价太贵重了
我不能收下整家店面
至于要以什么形式接受
等我跟妹妹商量
一定会马上告诉你的
今天我看中了这个小家伙
我就一直用这支叉子来吃
真的吃得好饱
这还是我这辈子第一次
吃到这么棒的正餐
谢谢你了
那么
今天的行程就到这里结束吗
好 那么
我们也该回去了
你说过
人生本来就很辛苦对吧
所以
不要觉得痛苦 也不要觉得悲伤
只要每天过得快乐就好
是这样对吗
过去
我只是等待明天的到来
为了迎接明天
往往牺牲掉今天
我只想着跟具侗泊先生的婚姻
结束的那天
却没有考虑到在结束之前
跟具侗泊先生度过的每一天
现在仔细想想
如果跟具侗泊先生
度过的每一天
都像现在这样不自在的话
这对彼此来说
会是一件很痛苦的事
既然具侗泊先生
已经愿意接受我的交易方式了
那么我也必须接受
具侗泊先生的方式
把手机号码给我
手机号码
具侗泊先生的手机号码
如果要成为朋友
至少要知道对方的电话号码 不是吗
朋…朋友
怎么
是不是不想跟我交朋友
不是…不是这样的
好了
那是我的手机号码
是
如果提早一小时变成朋友
今天这一餐一定会吃得很开心
我就是这样
是
这里面有韩智秀小姐的电话
韩智秀那女孩的婚礼
现在只剩下几天了
你找我来有什么事
今天要跟你岳父
一起吃晚餐对吧
他好像要对你提出一个
非常好的建议
所以 你要先做好心理准备
我对你有很大的期望
具前辈 这样说不过去啦
你怎么可以单单只发给
局长跟组长这两个人喜帖呢
单单
局长是什么职位 我又是什么职位
我还跑去买了正式服装
对不起
所以我请大家吃烤肉来补偿嘛
允燮 对不起 多吃一点
泰万 你也多吃一点 泰万
天啊 他的屁股…
你在看具侗泊先生的屁股吧
我才没有呢
我在看泰万的后脑勺
泰万的后脑勺
被具侗泊先生挡住看不到
爱怎么想怎么想 随便
明明在看具侗泊先生的屁股
阿姨 今天韩智秀老公请客
不是说有免费招待吗
来了…
抱歉
我是韩智秀小姐的粉丝
我帮你倒一杯
好
恭喜你要结婚了
谢谢
你们看
比你们自己点的还要多吧
韩智秀老公多吃一点
谢谢
阿姨
超棒的
真的给好多
看到自己老婆的照片乐歪了
笑的时候眼睛都笑瞇了
以前怎么没发现他这么帅
我烤好的肉块跑哪儿去了
为了给我们侗泊吃
双面烤得恰恰好摆在这里的
赵明真 是你吧
谁吃有什么关系啊
烤熟了就吃啊
我正要说
还没有烤熟你就拿去吃了
你这样子
早晚会吃坏肚子的
喝一杯吧
好
看那下巴线条
原来这么性感
庆爱小姐 不要再喝了
再喝的话就醉了
你干吗关心我
要喝一杯吗
你化个大浓妆给谁看啊
难道是具侗泊先生
上完厕所就快出去
你看具侗泊先生的眼神
在拼命放电
怎么
变成韩智秀的就觉得帅吗
自体发出光芒啊
丫头啊 公交车已经开走了
后天就要结婚了
你啊 跟韩智秀比起来
光是这张脸就差得远了
胡说八道什么
具侗泊这个大笨蛋
之前还说喜欢我
朴庆爱小姐振作一点
这里是我位子 走开
干吗 我不能坐这里
她开始找碴了 可见又醉了
别惹她了 你过来这边坐吧
对了
你说婚礼的时候不收礼金啊
对
因为只有最亲的亲戚朋友
聚在一起简单地举行婚礼
她喝醉了 不要理他
现在重要的不是她
不过…
我想知道你们结婚的时候呢
要由谁担任司仪的工作
由智秀小姐的熟人…
朴庆爱小姐你怎么了
别让她喝了
今天怎么了
她今天一个人喝掉一瓶多
随她去啦 大概有心烦的事吧
我说假如啊 那个司仪呢
因为有不得已的苦衷而不能来
我可以帮这个忙
我担任海军陆战队
同期五十名的司仪…
朴庆爱小姐你吃错药了
你今天怎么回事 这么惹人厌
我在谈重要的事
难道我做错什么了吗
她是不是疯了 分开…
放手… 天啊
具侗泊
你怎么可以这样子
之前还追我 说喜欢我
现在却要跟韩智秀结婚了
放手… 你是怎么了你
快点带出去 大家都在看 快带出去 快…
既然跟韩智秀交往
为什么还对我献殷勤
你觉得我这么好追
现在要跟明星结婚了不起了
根本不把我放眼里
你这个坏蛋
带走…
她是怎么搞的
真是的 还捏造没有的事
喝醉酒了也不乖一点 真是不像话
真的是…捏造了没有的事吗
这家伙简直是风流鬼嘛
你怎么可以这样含血喷人
组长 你先不要这么激动
人家就要结婚了
你这个坏小子
什么 坏小子
你刚才骂我坏小子吗
对不起…
放手…
我是海军陆战队
我是抓鬼高手啊你
组长 请别这样
快点
韩智秀小姐
婚礼准备得很顺利吗
有没有听到那个消息
金康慕
要成为极东日报的代表了
在业界消息早就传开了
你可以先去确认一下看我说的对不对
韩智秀小姐
你干什么
演戏演成这样
万一白演了多可笑
怎么不进去
姐 我现在就要去见康慕
我来见你是想问你一件事
关于
极东日报代表…
代表
白记者他来找过我
原来是这样
是啊 我被征询过 这是事实
但是智秀
这件事你不喜欢啊
我都知道 怎么可能答应呢
我不接受
智秀
对不起
光凭白记者的一句话
就这样赶来
你不是这样的人
我比谁都清楚
对不起
没关系
我对不起你的事更多
你到底再说什么
拒绝了代表的位子
崔会长那边也非常不开心
马上叫康慕过来
是
等一等
不用了
为什么要对我这样
以后怎么去面对朴庆爱小姐
希望她什么都不记得了
哥…
干吗
快点过来啦
又怎么了
这个女的是谁
真的是你吗
怎么会被拍到
你疯了…
这个丫头是谁啊
她是谁 你跟她胡搞
哥
被智秀姐看到怎么办啦
我是具侗泊
怎么办 我又闯祸了
我昨天因为结婚的事
请同事去吃烤肉
我们邮局的朴庆爱小姐
就是坐在服务台
长的很漂亮的那一位
她突然喝醉酒之后
就对我…猛亲猛亲的
这是突然间发生的事
我当时根本躲不掉
具侗泊先生
别急 先坐下来吧
不用了
我一直都非常小心
没想到朴庆爱小姐对我那样
她本来是对我
一点兴趣都没有的人
万一这件事…
又连累到你 那该怎么办
不会 完全不会连累到我
只是你这几天可能会不得安宁
对不起
活在别人的注视下就是这样
那也就是说
我并没有闯什么大祸对不对
对
真是的
我一下减了十年寿命
不过
你去邮局上班不会迟到吗
邮局
给我听好
当时在烤肉店聚餐的职员全叫上来
局长 准备六杯茶吗
干吗帮他们准备茶
只拿我的一杯来
是
具侗泊前辈 你现在才到
对不起
你快点去局长室看一看
营业部的人全都被叫去了
局长室 为什么
朴庆爱小姐
难道你哭就能解决这件事吗
具侗泊先生现在可是公众人物
就算你是喝得烂醉好了
你怎么可以捏造那种
根本就不存在的事情 让别人陷入困境呢
我喝醉酒失态 这我可以承认
但那些话不是我凭空捏造的
朴庆爱你搞什么
在局长面前还说谎
酒还没醒啊
朴庆爱小姐你真是不懂事
你以为用那种谎言安然度过这一刻
事情就能解决了吗
既然出现在网络上
我们韩智秀小姐应该也看到了
看到了
马上就要结婚的新娘
韩智秀小姐 看到了这种亲亲的照片
她会是什么心情
她会抓狂吧
就是因为朴庆爱小姐
捏造的谎言
万一她真的以为
我们具侗泊先生在搞劈腿
因此破坏了这门婚事
那该怎么办
我没有说谎啊
具侗泊先生喜欢过我
你们也都知道的
我们不知道
我也从来没听
具前辈说过这种话
一听说跟韩智秀交往
你才喜欢上他的
你们真的好过分
高组长 我觉得非常失望
我没脸面对您
当时在现场
总共有你们三个男的
怎么连一个喝醉酒的女人
都搞不定啊
进来
具侗泊先生过来坐
大家都站着
没关系…受害者当然要坐了
受害者
秘书 帮具侗泊先生倒杯茶
不用 我没关系…
这样啊 具侗泊先生不要茶
不知道该怎么安慰你
因为喝醉酒的女职员的谎言
才会让无辜的你
背负了这样的污名
我真的没说谎啊
你现在还要继续
用这种龌龊的招数吗
具侗泊先生你自己说
前不久你才讲过你喜欢我的
是真的
就跟韩智秀交往消息
登报的那时候
就在前一天
你还约我去看电影大奖
你还向我表白说你喜欢我
你…还在捏造谎言
朴庆爱 你…
你是怎么了
高组长不用理她
我们只要… 听具侗泊先生说的话
真相就会大白了
好
你来说说看
你不需要袒护朴庆爱
只要说实话
说出是不是真的
你只要说句不是
我一定会好好教训她
照你这样子讲的话
就算是他也会说不是
朴庆爱 你住口
那个…
朴庆爱小姐她说的全都是事实
那…那么韩智秀小姐…
是 智秀小姐都能体谅
是吗
她能体谅啊
那…那么你们的婚事
没任何问题吗
是
我们会按照原定计划明天举行
那…我刚刚有点…
反应过度了
总之 我知道了
你今天不是因为
准备婚礼要早退吗
是…
那你就去办早退
我们大家去吃午餐吧
刚才为什么袒护我
因为那是事实啊
我就在想尚哲怎么还没出现
我烦恼了很久 到底该
先去找那家伙还是先来这里
我怕闯祸 所以先来这里
那照片…是怎么回事
幸好你没有
先去具侗泊先生那里
照片里的小姐 其实我也认识
是具侗泊先生的邮局同事
因为喝太多酒才会一时失态
你不要误会啦
如果误会的是你 那该怎么办
结了婚才发现不是这么回事
到时候怎么办
你觉得具侗泊先生怎么样
他是那种人吗
你也见过啊
不用担心 根本没什么事
明天婚礼上见了
哥 明天的婚礼
真的不会有什么问题吧
敏芝 老哥说了多少次
不会有问题的
因为我昨晚做了一个不好的梦
所以心情大受影响嘛
真的希望一切都很顺利
可以了
你看…敏芝
这个密码 我设定1111了
这个号码很好记 而且很方便
你睡觉记得上锁哦
对 应该没什么
不管…
走吧 我们去澡堂
澡堂 好麻烦
去把身上的污垢搓干净啦
明天就要结婚了
结婚又怎么样
在家里冲澡就行了
这样哪洗得干净啊
要那个啊
哪个啊
真是的
就是新婚初夜嘛
你又开始说奇怪的话了
原来他不是初夜啊
难怪不去搓澡
妈
妈以前说
遇到困难
就告诉自己不会有事
一切都会过去
只要这样说
真的就能烟消云散是吗
我在你小时候说的话
你到现在还记得啊
我突然想到了
怎么
最近遇到困难了吗
没有
没这回事
智秀
有什么问题你就说吧
我现在眼睛看不见
行动不方便 坐在轮椅上
没办法为你做些什么事
但是可以听你讲心事
知道了
如果有什么事
我一定会跟你说的
康慕还是很忙是不是
他真的很忙
智秀
如果一辈子活在后悔当中
那怎么办
对不起
真的对不起
不会有事 康慕
绝对不会有事
是 辅佐官
金议员说
明天想跟你一块吃午餐
因为我拒绝崔会长的提议
所以才要见我对吗
"真心祝福
具侗泊和韩智秀的婚礼"
所有的人都在等你
难道不是只有我父亲来吗
你快进去吧
康慕 你来了
你来晚了 过来坐
昨天晚上很晚的时候
康慕来找过我
好像很累的样子
他说岳父建议他接掌代表职务
但是他却不得不婉拒
我就问他
为什么要做这样的决定
他说目前爸爸正在忙选举的事
在这个节骨眼如果答应了
周遭难免会传出一些闲言闲语
所以才会婉拒的
但是这样做
又觉得对岳父过意不去
因此让他感到很痛苦
所以我才紧急安排了这个饭局
我的事固然重要
但是康慕也有他的人生
虽然做爸爸的有重要的选举
也不能阻碍孩子的前途不是吗
听了亲家公的这番话
我总算可以理解了
本来很失落是吗
说真的 内心难免有点失落
康慕
为了不造成误会
快点老实说出你的想法
我的选举我自己会处理
从此你不要再担心了
你快说吧
韩智秀小姐
你好
在这里举行婚礼啊
对
看到很多随扈人员
我还以为怎么了
那恭喜你啰
谢谢你
我们这边也有值得恭喜的事
康慕他啊
成了极东日报的代表
你的礼服真的好漂亮哦
还不上车啊 该走了
好
祝你幸福哦
新郎 进场
紧接着是新娘要进场了
新娘 进场
具侗泊先生
智秀她…
智…智秀她不见了
什么
"演员韩智秀婚礼前突然消失"
什么时候开始这样的
请你谈谈
这是怎么回事
干什么啦
请你说一下韩智秀的事
不知道啦
请你谈一下
他们的关系果然破裂了
我所担心的就是这个
局长 现在该怎么办才好
你起来
我姐在哪里
为什么不回答
你们都已经要结婚了
你却不知道她在哪里
把我姐找出来
我姐只要觉得痛不欲生
就会像这样躲起来
她躲着
不吃不喝不睡 这样折磨自己
你…
你到底伤她伤得有多深
她明明跟我说没什么事
为什么还要消失
我差点被你这个家伙给骗了
幸好结婚前就看清你的真面目
如果我姐发生什么不测
你一定会死在我手里
"代表理事 金康慕"
那个
韩智秀小姐
现在还是没消息吗
我们一直造成你的困扰
真的很不好意思
不要这么说 我没有关系
我比较担心智秀小姐
应该没事
对了
如果有智秀的消息我再打给你
一定会很辛苦
不过请你耐心等
敏芝 吃饭了
你昨天也没有吃东西
干吗啦
手机给我一下
智秀姐电话几号
你在干什么
什么干什么
我要打通电话给她
跟她说对不起 然后要她原谅哥
所以快点把手机给我
快点给我啦
别闹了
你快点吃饭吧
你还敢跟我大声
你打算怎么办
就这样解除婚约吗
本来还担心
你一辈子不会谈恋爱
结果你根本就是在欺骗我嘛
你这个恋爱鬼
如果就这样解除婚约
我们就要移民
你知道吗
要去哪里啦
要出去就戴口罩出去
不然会被打死
朴庆爱小姐
进来吧
请这边坐
请问你一早到我们家
有什么事吗
智秀姐来了
她是谁啊
是我们邮局的…
这个女人我认识
坏女人
你就是亲我哥那个坏女人
敏芝
闪一边去啦 你走开
你快点进去
这个女人居然还敢来这里
把人家的婚礼都搞砸了
你的脸皮还真厚 脸皮真厚
这里不方便说话 庆爱小姐
我看我们还是到外面去好了
庆爱小姐
我们还是到外面去好了
哥
你真的要看我发疯才甘心吗
你给我过来
敏芝 不要这样
你这个坏女人
敏芝
你这是干什么
你们真的在交往啊
庆爱小姐 我们走
哥 你疯了…
智秀姐好可怜 怎么办
对不起
我妹的个性比较冲动
那我走了
好
路上小心
其实具侗泊先生
我跟你说
假如
你结婚的事不顺利的话
我会对具侗泊先生负责
我就是来说这个的
具侗泊先生
这是什么爆笑剧啊
我一个人看真是可惜
那个女的以为是她
搞砸了这场婚礼是吧
也对
全国人民都认为就是这样
具侗泊先生
你真的要这样背黑锅吗
要不要我告诉你
韩智秀消失的真正理由
你认识金康慕吧
韩智秀交往的男人
不是你而是她实际交往的男人
他成了他岳父报社的代表
这是韩智秀最不想看到的事
那个男的离她越来越远
韩智秀当然不想
进行这个假婚礼了
这个婚礼已经没了
但是这么一来遭殃的是谁呢
只有具侗泊你啊
所以跟我携手合作
把过去发生的事
一五一十地说出来
我可以让你不受到任何伤害
我没有什么好说的
具侗泊
错过了现在就没有机会了
你成为众矢之的后
被抛弃也没关系吗
猫咪 好久不见了
你跑去哪里鬼混了
现在才回来
你在外头闲晃的时候
有没有看到韩智秀小姐
智秀小姐她不见了
我想她现在一个人一定很难过
你也认识智秀小姐
如果见到她 告诉我她在哪里
你好
具侗泊先生
韩…韩智秀小姐
你现在在哪里
我正站在悬崖边