我们不要这样
今天这种日子
我也不想跟你吵架 康慕
康慕
第 7 集
金康慕你认识吧
韩智秀交往的男人
我突然想到…
还没有请教前辈尊敬大名呢
因为是智秀的前辈
就叫金前辈吧
这就是我们智秀小姐的魅力所在
智秀小姐 请小心树枝
为什么还不拍啊 金前辈
我要去一下市区再回来
那就去啊
你怎么了
有什么不开心…
没有这回事
路上小心
做水疗的时候
跟具侗泊有什么不愉快吗
没这种事 怎么了
没有
具侗泊先生看起来不太开心
我们还要在乎那个人的心情吗
难怪她说
只要拍几张照片就可以了
难怪她说可以不用演戏了
我怎么会完全没有察觉到呢
好烫…
这个怎么样
不用了 走吧
就选这个好了
就这个吧
康慕
没关系
那个看来很适合你 进去看看
可以了
我什么都想买给你
如果是因为愧疚
没有那个必要
我是觉得真的很适合你
进去吧
果汁很好喝
阳光很棒
好啊 玩乐吧
人生哪有什么
路上小心
谢谢你的礼物
好 进去吧
康慕 这里有人
回国之后再见
你不是知道她在哪里了吗
我不会阻止你
把她留在你的身边
但是…
选举结束后你要跟秀燕结婚
真正必须懂得人生意义的人
那就是你
你一定要成功
再次答应我
等选举结束后
一定会回到我身边
谢谢…
不客气
祝你玩得愉快 再见
谢谢
再见
很有趣吗
对
出乎预料
你去哪里
我想去玩点别的
这个地方很好玩呢
具侗泊先生
是
一起去用餐吧
晚餐时间也快到了
好 那…那就去吧
真是热的要命 还拿着火把
耍特技的人一定很烫
看的人却觉得很开心
具侗泊先生
是
你为什么都不看我
可以了吗
你为了什么事在生我的气吗
我哪有生气啊
我干吗生你的气
我是因为有点累表情才这样
你以为我在生气啊
今天玩得真过瘾
要早点睡了
我们明天回去对吧
对
这个好好吃哦 把它吃完吧
要不要一起跳舞给小姐观赏
来吧
不 不
为小姐跳个舞嘛 来吧
不 不 谢谢
求求你了
你去跳吧
不用了
怎么了 出去一起跳嘛
为什么你要叫我去跳舞
自己却不跳
没有 我只是觉得很有趣
难道你叫我跳舞我就得跳吗
我又不是傀儡娃娃
对不起
我是因为
火把一直不断地在转动
我担心火花溅到我身上
是
我怕会烫到 所以才说不要的
要不然我去跳吧
我觉得有点累 我先回房间了
你睡了吗
应该去跳舞才对
姐
十二点出发
那么再见了
那就机场见了
侗泊先生
是
你果然是在生气 对吧
我才没有生气
昨天我说不要跳舞
所以你才一直认为我在生气吧
其实我真的是因为害怕火把
所以才不跳的
说说看你为什么生气
不然我就不回首尔了
你到底是怎么了
我不能以这种心情回首尔
所以才会这样
真是的
我真的没有在生气
那么你自己回首尔吧
智秀小姐
真是的
放手
我是因为
真的很想去看一个地方
可是没去成 所以觉得很可惜
是因为这件事啊
对
我…我第一次来关岛
怎么可能没有想去的地方
你想去哪里
去哪里
这里啦 这里
英纳拉汉村
是 回溯历史的时间之旅
你看看这个跳水台
我好喜欢跳水哦
就是因为没去这里才不开心
这样可以了吧
智秀小姐 我们回首尔去吧
你想干吗
我们走 英纳拉汉村
不用了
现在要搭飞机 没有时间了啦
飞韩国的飞机很多
行李也已经托运了
到时候再去机场领就行了
经纪人小姐会在机场等呢
打通电话就好了
加油 摆一个帅气的姿势
转两圈半加空中翻滚
我为什么偏偏翻到跳水那一页
从上面看真的好高哦
头好晕 头好晕哦
你怎么了
没什么
好 快跳吧
我帮你数到三 你就往下跳
慢…慢一点…
一…
好
二
三
不行…真的不行
你为什么不跳下去
要不要我帮你
不…不用了…
不要动…别动…
你不是说喜欢跳水吗
不是说没玩到很可惜
难道你不是想跳水啊
果然不是
我真的很抱歉
因为…
你一直问我为什么在生气
我只好翻开导览书随便指一页
其实是我骗了智秀小姐
对不起 还让你大老远跑来这里
智秀小姐 我们下去好了
那就由我先跳下去
什么
我也有件事骗了具侗泊先生
金前辈就是那个人
我等的那个人
对不起
害你在不知情的情况下
在那个人面前演戏
我们互相骗了对方一次
那就从这里跳下去
然后原谅对方吧
可是 这里比想象得还要高啊
那你就看看
我是以多美的姿势跳下去
真的好高哦 好高哦
你看吧 没办法跳嘛
我们下去好了 我们下去吧
智秀小姐
你还好吧 还好吧
快点跳下来
如果不快点跳 我就不原谅你
害我大老远跑来这里哦
好…
爸
很凉快吧
对
不可怕吧
我们已经原谅对方了吗
当然了
行李都托运了 没有衣服穿
你看衣服滴水滴成这样
什么时候才会干啊
你还期待它会干啊
你穿成这样回到韩国
真的没关系吗
怎么了 这样哪里不好
好像有点老土
你怎么了
这里都流行这么穿
在这里如果不这么穿
那才是真老土呢
智秀小姐
我觉得你说话挺有意思的
我超满意这样穿
走吧
这是我喝过的啤酒当中
最好喝的
对 挺爽口的
还给你
好 谢谢你了
对了 你那个皮夹
现在还有继续生产吗
我初中的时候好像也用过
对
我是从高中时候开始用的
是我爸买来送给我的升学礼物
如果破了我也打算换新的
可是不管怎么用就是不破
材质真的很坚固
洗一洗之后又像新的一样
所以其他人看到这个皮夹
也都会说我一句
真的很爱装穷
不会啊
我觉得很有风格 很不错
真的
看到皮夹后赞美我的人
你好像还是第一个
戒指
我放在哪里
你把情侣对戒搞丢了
那个…
另外买又要花钱
你这个人真的好粗心哦
我回度假村找找看好了
来的时候明明记得还戴着
不过 你怎么知道失掉在度假村
还是掉在海里了
这样怎么找啊
还不如去找一个一样的
让我看看好了
我记得有一个很像的
这是恩珠的吗
不知道这样可不可以
很像对吧
真的很像 几乎一模一样
什么时候收起来的
我看到它掉在地上了
像这样把戒指弄丢
又一直犯错的话
这婚姻能圆满结束吗
我就是担心这一点
你还是认真一点吧
我知道了 我会认真的
以后也请多多指教
具侗泊先生
好
也请你多多指教了
韩智秀小姐
真好
来 快吃
韩智秀小姐 麻烦看这里好吗
韩智秀小姐…
智秀姐
智秀姐 谢谢你
你肯原谅我哥
真的真的太感谢你了
以后如果再出现
黏着我哥的那个臭丫头
我会毫不客气地
拔光她的所有头发
所以你可以放一百个心
我老哥的双唇
只为…只为姐姐而存在
敏芝 你又讲限制级的
天啊
你们两个穿上情侣装的摸样
真的超可爱啊
怎么办啊
承恩 出来看看
智秀姐跟我哥
穿情侣装的样子超可爱的
你们好
承恩你来了
我想提前帮哥打包好行李
你好
老哥 内裤你就自己打包吧
你小声一点啦 很丢脸啊
害羞什么啦
等等…那件就扔了吧
快点还我啦 承恩在啊
好脏哦
姐 在这里仰望着天空
天空是四方型的呢
为什么没搭十二点的飞机
我跟具侗泊先生去跳水了
什么
你还笑得出来啊
也不准时搭飞机回来
去了关岛
先打电话给具侗泊先生
你觉得你这样子像话吗
你怎么能够还毫不在乎的…
对不起 姐
我知道错了
可是 事情都圆满解决了
所以别生气了
我还是进去
帮具侗泊先生打包好了
她到底想怎么样啊
什么嘛
哥
冬天的衣服你怎么都没有打包
冬天的衣服不用带了
为什么
那时因为…
现在离冬天还早得很嘛
所以我想等以后再回来拿
什么以后再回来拿
那个家应该很大啊 顺便带过去啦
好 你帮我打包
不然还有谁会帮你打包
来
已经搬两箱上去了
还有没有打包好的
这个冬天的马上就好了
这条围巾…
原来放在这里啊
是承恩你帮我织的
这个是我高中的时候织的
你到现在都还留着啊
以前我好喜欢拿这条围巾来围
不对 都是我在围的
都是我拿来围的啦 哥
在天气很冷的时候
像这样围着 好温暖哦
智秀姐 都是我在围的
是我 不是 是我
那箱已经打包好了吗
对
这很重 我们一起抬嘛
你疯了啊你
我疯了吗 是你疯了吧
智秀姐在场
你干吗要提承恩织的围巾
姐不高兴走出去了
你看到没有
不是你想的那样啦
什么叫不是我想的那样
因为老哥不懂得察言观色
害我不安得要命
如果再因为女人的问题
让智秀姐搞失踪的话
到时候我就跟你断绝关系
欠揍
等分手后再回来
敏芝那丫头一定会抓狂
暗黄色包袱包的是味噌
还有啊
粉红色包袱包的是腌黄瓜
如果我哥跟你说
他没有胃口的话
就用这个味噌酱假如辣椒粉
还有切成大片的洋葱一起炖煮
我哥就会拌进饭里
然后吃得津津有味了
还有 腌黄瓜
腌黄瓜加上 辣椒粉 蒜头 麻油
把这些加在一起拌一拌
我老哥他会特别爱吃哦
好
不过…
不知道姐姐有没有时间煮菜
直接把我叫去你们家里
就搞定了
原来还有这么棒的方法啊
你
下車
你没事干吗上车
怎么
你现在是怕我跟去是不是
你快点上车吧
智秀姐 路上小心
好 敏芝 你进去吧
好
承恩 快来跟智秀姐打招呼
慢走
进去吧 我再打给你
哥 再见
路上小心
你要幸福哦
哥 再见
再见 哥
我是怎么了
真是的
说再见突然觉得好伤感
哥 再见
留下敏芝一个人离开
心里很不好受吧
不会啦 我很快就会回去了
我不在的话
敏芝每天找朋友来家里
应该更开心吧
支持率
已经上升了百分之八以上
党内初选
可能会比想象中的还要容易
金议员正在回来的路上
你要参加晚上的聚餐
我要去看看智秀
韩智秀小姐从今天开始
要跟具侗泊先生一块生活了
你心里一定很担心吧
但是 按照你父亲的意思
你不是要跟秀燕小姐结婚吗
快进来吧
是…
我看你先坐下吧
好…
那边是智秀的房间
尽可能不要…
是 我绝对不会过去那边的
整个冰箱里面摆满了食物
不要觉得拘束
想吃什么就自己拿
好
煮咖啡机在这个地方
你会用吗
不会
为什么一直捧着那些东西
给我
是 谢谢你了
这个是你的钥匙
是…
那你上去房间吧
是
我带你去好了
这…这是平面电视啊
还有手提电脑
还喜欢吗
当然了
真的很棒不是吗
连床都这么大
要不要我帮忙整理
不用了 没有关系
放着吧 我待会再整理
这么多东西
要整理到什么时候才能睡
请等一下
那个…那个放着就好了
没关系 我很会整理
不用 放着就好了
放着吧
好丢脸哦 所以才说放着嘛
具侗泊的房间
你就别再进去了
我只是帮他整理东西
智秀 我求你
不要对那个人太好
姐 怎么了
我到底哪里对他好了
我不知道
你们在关岛到底发生什么事
还有
怎么会突然变得这么要好
总之我有点惊讶
我在关岛
受到具侗泊先生很多帮忙
如果不是那个人
我可能不会结这个婚
他值得依赖 所以我很感激他
我知道你现在在担心什么
我会小心的
请你别像训导主任一样
这么严格
具侗泊先生刚来我们家
一定很陌生啊
是我
具侗泊先生现在在你们家吧
你会在意吗
没有关系
妍敬姐也住在这里
而且是楼上楼下
你的表情比想象得开朗
总算安心了
牡丹花 摩卡戚风
都是我喜欢的东西啊
你喜欢些什么东西
我本来就很清楚
去选你喜欢的花
买你喜欢的蛋糕
如果能每天都送你喜欢的东西
就这样过一生该有多好
对吧
"即使晚一点
也要你去参加聚会"
你该回去了吧
没关系 回去吧
今天你能来 我就很感动了
要在哪里做垃圾分类啊
具侗泊先生出来了
我还以为是谁来了 金前辈
在关岛没打声招呼就分开了
是啊 就是啊
我到附近来办点事情
顺便就过来了
原来是这样
我买了蛋糕过来
两位一起享用吧
是…那就谢谢你了
我想你也累了
所以只叫智秀出来
不知道会不会太失礼
奇怪
金康慕怎么会在这里
你都已经来了
应该请你进去喝杯茶是不是
不用了
他说很忙 马上就要回去
是 原来是这样
下次再正式邀请我来吧
是…一定…
告辞了
金前辈 开车小心
金前辈好像还不知道
我已经知道他的身分
这样对彼此都自在吧
是 那…
我以后也继续装作不知道好了
慢走 金前辈
请用
好
男朋友送给你的礼物
请我吃真的没关系
说得也是
恐怕不行啊
对 就是啊
你请用 我是逗你的
我要是全吃掉
就不能当电影明星了
原来是这样啊
那么为了让你继续当电影明星
我就帮你吃掉这个蛋糕
要找经纪人小姐吗
不用了 应该已经睡了
对哦
我觉得好腻哦
因为
在关岛一直吃西餐
所以吃不太下
如果能煮个豆腐锅来吃就好了
我就是这么老土
难怪我也有点吃不下
智秀小姐也吃不下
也对
这几天我们都在吃油腻的东西
那我们煮豆酱锅吃吧
什么
我是对你姐姐的事
非常了解的人
下次来找我
会有你好奇的事
你刚刚叫我再去找什么
找辣椒 辣椒
辣椒在…辣椒…
这个应该不行吧
青椒…好像有点…
有点不太适合
找到了
刚刚差一点
就把青椒放入豆酱锅了
不过…
应该放很辣的青阳辣椒才够味吧
对
这个好像不辣啊
不会啊 看起来很辣
看起来一点都不辣
很辣对吧
明明就很辣 眼睛都涨红了
不会啊 一点都不辣
不信你吃吃看
为了假装不辣 差点没命
智秀小姐 你很喜欢恶作剧啊
我才没有呢
你有点喜欢恶作剧
真的没有吗
不是有点喜欢
小时候尚哲每次都被我
整得团团转
这是谁啊
韩智秀的弟弟
你说你知道很多我姐的事
我姐的婚事
怎么回事
你看
一定很好吃
来 先倒一碗白饭
然后再放一些豆酱汤
跟饭搅拌之后
把腌黄瓜放上来
总算觉得舒服一点了
好好吃
真的啊
好好吃 还要吗
好
就是因为太好吃
敏芝才会用缸装给你吗
这个腌黄瓜
做起来也很费工啊
全吃光了怎么办
多吃一点没关系
因为你真的太瘦了
不可以 具侗泊先生你要负责
我真的吃太多了
在关岛要我实现你的愿望
逼我吃东西
你好像有专门让我
吃东西的妙招
这样吗
对了
第一个愿望
为了让我吃饭用掉了怎么办
不觉得很可惜吗
怎么会觉得很可惜呢
跟大韩民国最优秀的女演员
在那么棒的海边
吃了最美味可口的料理
那是多么棒的愿望啊
一点都不会可惜
阿拉丁神灯
也没办法实现那么棒的愿望
提到阿拉丁我就想起
跟敏芝去看阿拉丁卡通
我爸过世之后
看到敏芝垂头丧气的
所以带她去戏院看了
结果
敏芝居然跟我说她是那个公主
那公主叫什么名字
叫茉莉
对
她说自己就是茉莉公主
每天把T恤卷卷卷卷起来
把肚脐露在外面这样到处走啊
智秀小姐也看过那个卡通吗
那主题曲很好听啊
崭新的世界…
阿拉丁…阿拉…
在这里
如果你想听音乐
或是想看影片的时候
随时可以使用这里
是
你请坐
好
这首歌对吧
对
听到这首歌让我想起以前的事
智秀小姐
你长得很像茉莉公主
真的吗
侗泊先生…
跟阿拉丁不像啊
对
当然不像了
我啊 长得像麻子面包
麻子面包
对 就是波萝面包
凹凸不平那种
剩下的愿望…
还有两个不是吗
那个…
不要为了我
而是具侗泊先生自己用掉
因为极东日报的崔会长
怀疑金康慕和你姐姐正在交往
金康慕和金康慕他爸爸
为了让崔会长安心
所以要求你姐姐
制造假结婚的事件
也就是你姐姐跟具侗泊
把全国的人民当观众 正在演出这出戏
叫你做你就做吗
你就做吗
为什么…为什么要做
金康慕
我会让你付出代价
我绝对不会放过你
绝对不会
半花
具侗泊 请你清醒一点
这里是场景
智秀小姐跟我只是在演戏
这个婚姻是一场戏
这里太陌生了
不知道能不能睡得着
经纪人小姐 你醒了
我快迟到了 我先出门了
本来我要自己整理的
具侗泊先生啊
真的很会煮豆酱锅啊
改天你也叫他煮给你尝尝看
我们在关岛一直吃西餐所以…
她叫承恩是不是
敏芝的那个朋友
你多亲近她一点
我
到时候
你跟具侗泊先生结束这场婚姻
你再去向承恩好好解释整件事的来龙去脉
她应该能够理解
承恩喜欢具侗泊先生吧
那么
她也会愿意再接受具侗泊先生
等你结束这场婚姻
就会回到康慕身边了
那具侗泊怎么办
所以我认为
你应该要替他着想
明天开始你就要拍片了
今天晚上
就请敏芝跟承恩到家里来怎么样
这个就交给姐来处理吧
这简直是…
可以媲美葛力丝凯莉
跟摩纳哥王子婚礼的
世纪罗曼史啊
我呢 身为主角的上司
感到非常地荣幸
你过奖了
不过 我们新郎官
看起来好像很疲倦
怎么腿上一点力气都没有
什么嘛 高组长 你也真是
你的腿为什么摇晃得这么厉害
组长
你怎么这么顽皮啊
一早就这么搞笑
具侗泊 你品尝一下这个茶
是
它是中国茶 这茶的名字是…
为什么要把汉字写得这么潦草
反正 这…
这绝对是顶级的茶
味道真的很香
虽然 在你结婚之前
跟朴庆爱小姐
发生了不愉快的事
不过都过去了
而且事情也圆满地解决了
所以把它给忘掉吧
希望以后你们两个人能够和睦相处
所以才安排了这个场合
局长也真是的
你还这么体谅
小职员面临得所有状况
真是感动啊
你们两个会好好相处吧
快点跟局长说你们会好好相处
是
我早就已经忘掉了
我也是
真是太好了
非常好
就是要这样
还有 这个你收下
这是…
好像是情侣睡衣什么的
是我女儿去挑选的
你们两个人结婚
我实在太高兴了
总得送点什么
给你
不用送我这种东西啦
收下吧
局长送的礼物就要收下 收下
那就谢谢你了 局长
我会好好穿的
就是上一次
我突然到你们家去
从出租车上下来以后
说的那些话
你是说要对我负责的那些话
对
请你当我没说过
好
那是因为我大白天的就喝酒
所以也不是真心的
我是因为想安慰你
才会说那些话
是…当然
那我就放心了
本来还很担心会造成你的误会
你喷香水了
没有
那是不是收敛水
我不用什么收敛水
我真的要疯了
他这个香味是什么
难道连我的鼻子都疯了
具前辈
恭喜你了
恭喜你…
具前辈 衷心地恭喜你
衷心恭喜你 恭喜你结婚了…
好了啦…
你好帅哦 超棒…
恭喜 好羡慕你哦
这个送给敏芝当礼物
这个呢就送给承恩好了
可是…
我突然间送礼物给承恩的话
她会不会觉得很奇怪
她们是朋友有什么关系
我先结账
韩智秀小姐
你好
我看到结婚报导了
韩智秀小姐的先生
真的非常帅气啊
听说还赶到关岛去
向你求婚是吗
是
干脆我也要求我们康慕
像你们这样举行婚礼好了
在国外只有两个人举行婚礼
真的感觉好浪漫哦
你过奖了
你来这里买东西是吗
对
今天是我公公的最后一个竞选日
因为他说应该会当选
所以来买他的贺礼
这样啊
韩智秀小姐
这两条领带 哪一条比较好
我真的不知道该选哪一条
这个嘛
我觉得那一条比较好
这样啊
那就这一条吧
你很在意吗
即使是偶然
我也希望再也不要碰到她了
这场婚姻是假的
所以他们两个一定会分房睡
等你确认了之后再来找我
我可以帮你
给金康慕重重的一击
我会好好处理
不让你姐受到伤害
连承恩也邀请
是 你说就快到了
那么
只要把我的房门锁起来就可以啰
好 我知道了
为什么突然带她们来家里
小舅子
你… 你还在误会
那天烤肉店亲亲的事情啊
你别再误会了
你姐也解开误会了
知道我们结婚了吧
关岛的婚礼看到报导的吗
我跟你没有话说
所以给我闭嘴
你居然敢叫我闭嘴
我问你
你对姐夫是这样说话的吗
我不是叫你安静吗
那你休息吧
你休息
他怎么每天都气呼呼的
敏芝已经在路上了 要这样下去
智秀小姐又要难过了
这是房子还是城堡啊
墙壁从这里一直延伸到那里啊
这里真的很大
我们进去吧
是 智秀姐
走吧
尚哲
你…你是不是
上去我二楼的书房了
书房
那里就是我的书房
那些衣服
是因为智秀小姐衣服太多
没有地方再放我的衣服了
演员的衣服真的超多的
是吗 原来如此
那为什么书房里还有床
床
那是要我累的时候稍微躺一下
所以智秀小姐特地帮我准备的
是吗
那晒衣绳呢
晒…晒衣绳
那…那个
那是因为我们没有交往很久嘛
所以
我不太好意思把内衣拿出来晒
有点丢脸
等你结婚以后你就会知道了
真的会不好意思
那你回答我这是怎么回事
这是什么
为什么你不回答
是不是要我替你回答
这个婚姻是假的
离婚日
刚好是首尔市长的选举日
教唆这件事的家伙就是金康慕
尚…尚哲
难道
人家叫你做什么你就做什么吗
结婚也不例外
叫你结就结
尚…尚哲 那…那个
你滚
尚哲
你为什么在我姐家里
你凭什么
你滚…
你先听我说嘛
你滚 快点给我滚
尚哲 你听我说
听我说嘛
韩尚哲