第 12 集
回来了
你好
什么
对不起 姐
怎么在大厅那种地方
说那些话呢
她要求什么 条件是什么
没有谈到那种事
具侗泊先生
你收了多少钱演这出戏
什么
难道
你免费演这出戏
那…那个…
应该不是吧
因为该收的我也想要收啊
你到底有什么要求 快点说吧
你们还挺爽快的嘛
我的条件就是
首先我的梦想是当演员
请你跟我签演员的合约
签演员合约
这个有点…
可以跟你签
智秀
这件事
还轮不到你插嘴吧 经纪人
还有
签约金请你们一次付给我
五张
你说五张
怎么 五百万会很多吗
这是合约书
只要在这里签名
我就能当演员了吧
当演员真是简单
在签字之前 你必须答应我们
绝对不会把这个秘密泄露出去
我答应你们
如果没有遵守约定
你要怎么做
我要怎么做
要不要我裸着身子
在邮局前面跳舞
很好
把那句话写在合约里
什么
很合理啊
我们至少要有这样的保障 才能够安心
彼此信任就行了嘛
泄露秘密时 裸着…
裸体的裸 是人字旁还是衣字旁
组长 那个…
因为临时发生了一点事情 所以我已经回家了
这是什么话
小燕子们都嗷嗷待哺呢
对不起啦
你没有看到朴庆爱吗
她跟出去说要陪你去便利商店
这个嘛 这…
朴庆爱小姐去哪里 我不太清楚
应该韩智秀小姐签名才对吧
不对 我才是代表
原来是代表
请多多指教
那个…
真的签字了吗
朴庆爱小姐
虽然我没有立场跟你说这些话
但是演戏…
不是什么人都可以演的
具侗泊先生 我可是修完了
演技学院的六个月的课程
可是 演技不是这样就能够…
这么瞧不起人
要不要我演给你看我有多会演
两位 看好了
我先培养一下情绪
傻瓜
为什么不敢说
喜欢就说出来嘛
为什么不说呢
每次看到你这样
我觉得好辛苦呀
你说我要什么时候才能…才…
讨厌
不好意思 代表
我说到才这个字就会打结了
是因为我舌头短吗
我舌头这样算短啊
我还有最后一句话要跟你说
所以才单独见你
你说说看
你们什么时候要分手
问这个干吗
因为我很欣赏具侗泊先生
所以呢
反正你们只是在演戏
所以我跟具侗泊先生交往
也无所谓
或者因为要顾忌别人的眼光
所以是不是要等你们两个人
完全分手才能交往
其实
只要避开别人眼光
偷偷交往就可以了 对吧
朴庆爱小姐
对智秀小姐来说 这个婚姻非常重要
所以你一定要保守秘密
我知道啦
出来这一路上你说了几次了
我呀 跟你是相同的立场
钓到像韩智秀这样的宝
我怎么会把她踢走嘛
明天我们在邮局见了
变成演员了
不应该在大厅说那种话的
难怪会被她听到
你真是个笨蛋
被听到什么
尚哲
-什么被听到
-我们邮局的朴庆爱小姐
已经知道假结婚的事
她
你们被她听到
你们两个还真行啊
你们这样半吊子的人
还演什么戏啊
尚哲 我现在真的觉得好累
干吗因为被逮到就担心
弄假成真就不算被逮到
没关系… 我们进去
尚哲 又加上朴庆爱
我头快痛死了
已经圆满解决了
你不用太担心
我怎么能不担心 那个女人
就是喝醉酒
强吻具侗泊的那个女人
万一喝醉酒了又出错
派石炫盯着她
应该不会出差错
康慕那边…要怎么办
不要告诉他
反正我自己会想办法处理
头好痛啊
我出去透透气
妍敬姐你好辛苦哦
-姐 听说被逮到了
-你真是…
小心一点
到时候全国人民都会知道
智秀小姐 真的非常抱歉
为什么是你说抱歉
这是我的失误
没有啊
她是我的邮局同事
对智秀小姐
又提出那么多要求
没什么 跟她聊过
发现其实她是很单纯的人
只是在我面前表现得很强势
也对
朴庆爱小姐其实没那么坏心
因为她长得太漂亮了
邮局的所有男同事都很喜欢她
所以变得有点骄傲
其实她的本性并不坏
你说邮局的男同事都很喜欢她
那么你也喜欢她吗
对 曾经喜欢过
其实极东电影大奖那一天
因为我过生日 敏芝就送了
两张入场卷做为礼物
所以我就邀朴庆爱小姐一起去
结果却被她狠狠拒绝了
这样啊
姐好像很在意
朴庆爱小姐
好像让你觉得很心烦对不对
你的表情看起来闷闷不乐呢
没有啦 我没事
智秀
康慕送的
那么我先上楼去了
干吗送那么大的花篮
与其送那种东西
不如别让智秀小姐伤心
一定是交代秘书
不是他亲自送的
我敢保证
康慕
是我让你变得无话可说吗
希望以后不要再收到这样的卡片
我们一起努力
朋友都说戒指很漂亮
非常羡慕我 谢谢你
为了成为你的好妻子
我一定会努力
原来你这么会弹钢琴
这首曲子是本来就录在里面了
话说回来
我明明下达指示说
在左胸口这边也要印上
具侗泊和燕子们的字样
为什么到现在还没做
事实上我们
马上就要订做夏季团服 所以想印在那里
知道了 你们一个个都不听话
我还以为要造反了
我们怎么会造反呢
老实说
我召集你们是因为
具侗泊和燕子们就要公演了
什么…
公演
知道…
我们持续在做社会服务活动吧
所以这一次
要办具侗泊和燕子们的公演
请做好准备
具侗泊先生 明白了吗
是…我知道了
先等一下
那个…谁负责伴奏
要走到最顶楼来
真是把我累死了
局长
我口渴了 倒杯茶给我
朴庆爱小姐
你顶着狮子头出现是搞什么
快起来
组长 我马上要当演员了
再这样子乱碰人家的玉手
会传绯闻的
烦死了
我呢 打算再上一个月的班
打发时间
过去我对局长还有组长
累积了很多不满
我要全部发泄完再走
朴庆爱小姐
你的想法我当然可以理解
可是这么做太明显了
侗泊哥
你怎么会来这里
因为智秀姐说今天开始
要我来帮朴庆爱小姐打点一下
天啊 派宣传给我了
这公司照顾演员真是周到
你叫什么名字
我…我叫金石炫
石炫啊
以后要乖乖听姐姐的话哦
石炫 你怎么回来了
是侗泊哥要我先回来的
什么 为什么
侗泊哥说今天要跟朴庆爱小姐
看电影吃饭什么的
这样啊 知道了
朴庆爱又吵着要看电影啊
现在就开始这样不行啊
说她两句吧
韩智秀小姐 要开始拍啰
就说说她…好了
这样好好玩哦
这样啊 很好玩啊
不要乱动嘛
对了 朴庆爱小姐
虽然韩智秀小姐 外表看起来很坚强
而且给人感觉非常华丽
其实
她有很多不为人知的伤痛
所以希望朴庆爱小姐
别因为这件事 为难韩智秀小姐
你干吗说得那么深奥啊
你是叫我不要坑她太多对不对
不是啦
我是叫你尽可能不要去坑她
完全不坑是不可能的啦
可是因为今天你对我很好
所以我会适可而止
好 谢谢你
你回来了
是
原来你在家啊
对了 智秀小姐
我有一个好消息
什么
我到现在
一直都跟朴庆爱小姐在一起
这样啊
对
所以我对朴庆爱小姐
表现得非常体贴
可能是因为这样
朴庆爱小姐心情变得好多了
我是说 朴庆爱小姐这边我会负责
请智秀小姐不用担心
你是怎么样对她体贴
就是我跟智秀小姐
第一次约会时学到的那些啊
全部用在朴庆爱小姐身上了
我们去看了一部浪漫爱情喜剧
还有 咖啡 我也请她喝了一杯卡布奇诺
你做得很好
是
你的表情怎么好像…
有什么不开心的事
可能是拍片有点累
原来是拍片很累啊
拍片当然很累了
那么为了转换心情
我们来玩五子棋
那我就下这里
指甲
这个啊
我也买了指甲油 送给朴庆爱小姐了
两瓶哦 你看
朴庆爱小姐在帮我涂的时候
说这样很有趣啊
是吗
这么一来我就下这里
因为这样又变成三三了
这个三三
我去问过我的朋友了
他们说
这招在哪里都行不通 是犯规的
智秀小姐
三三可以哦
三三可以
那我就不玩了
你生气了
既然这样我就不下三三了
够了 我不想玩了
干吗为了三三生气啊 真是的
我还要擦掉指甲油呢
如果跟她借去光水
她一定会骂人 自己花钱买好了
侗泊大叔 你要去哪里啊
她说不能下三三
所以 我就说那就不要下三三了
结果呢
她还是把棋子全部都收掉了
我找她下棋
也是为了让她开心起来啊 我好气哦
所以呢 因为气我老姐
所以把她帮你涂的指甲油
全部擦掉啊
这个
这是朴庆爱小姐帮我涂的
那个女的为什么…
吓我一大跳
那个女的干吗帮你涂这个
不是啦
我怕朴庆爱小姐去烦智秀小姐
所以为了安抚她特地去看电影
还涂指甲油让她开心一点啊
把跟我老姐的约会用在她身上
这是好预兆啊
好预兆
原来是因为朴庆爱小姐啊
现在懂了吗
懂了…
被朴庆爱小姐逮到
所以她的精神压力很大
才会演戏演不好 觉得很累嘛
真是的 怎么办啊
真够迟钝啊
没谈过恋爱所以什么都不懂
这怎么会是因为压力
是女人的醋劲
太离谱了
这是压力啦
是在吃醋
压力…
吃醋…
怎么会跑去选那种颜色
荧光绿 荧光紫
我是怎么了
尚哲
我来了
过去那边 很热啊
因为我们没钱所以才找你来
你看
叫一些下酒菜啊
鸡爪 还有鳗鱼
智秀小姐
你也吃鸡爪啊
女明星难道就不能吃鸡爪啊
只能喝露水吗
来 我们的女明星不喝露水而喝烧酒
老板娘 给我们鸡爪和鳗鱼
我三个 姐夫两个
全都是你吃的
因为是我请客
我当然要吃最多了
智秀小姐
你醉了 不要再喝了
我来接喝醉了
喝醉酒她就… 这样子 干杯
大叔啊大叔 邮差大叔
背着大包要去哪里
要回家啊
邮差…大包里面…
有很多很多信 坚固的帽子
是圆圆的帽子
圆圆的帽子
你是邮差先生所以很清楚
真羡慕你
还可以去邮局上班
又可以跟邮局之花约会
还看了电影 涂了指甲油
那种荧光色的 也开心地涂啊涂
从我这边学的
可恶
智秀小姐 你怎么这么暴力啊
被女人打了很痛吗
痛吗 这样叫痛吗
我知道了 那请你不要乱动
真的很重啊
这样啊
好可爱哦
因为我个子高
所以有一点重量 我又不是故意的
真是的 让我哭笑不得
今天我们
以吃子游戏做结束怎么样
那个不能跟朴庆爱玩
因为是在我房间 所以你只能跟我玩哦
看吧
我说在吃醋嘛
大叔啊大叔 邮差大叔
背着大包要去哪里 要回家啊
豆芽干鱼汤
一定很爽口
虽然不是为了帮我解酒才煮的
不过我就不客气了
多吃一点没关系
这些都是你自己准备的
对
胃不舒服吗
对了 姐
把妈的电话给我一下
她的生日快要到了
要跟她通电话
她在美国哪里
那个…
尚哲 其实她…
给我电话号码啊
妈...她在国内
尚哲
这种事你也骗我
对不起
我怕你见到妈之后
在她面前把康慕说得很难听
所以才会骗你
康慕…金康慕
对你来说那个家伙比我重要吗
你真的太过分了
尚哲
汤冷掉了
-放手
-坐嘛
智秀小姐 快点过去
我不想吃饭了
我说过人如果不吃饭会怎么样
会死掉
就是这样啊 这是一个
多么令人惊讶地伟大发现啊
我听到这句话吓了一大跳啊
过去骗我的事就算了
不过既然提到 今天去看妈吧
好啊
大叔你也一起去
什么
我看到妈可能会一时冲动
向她抖出假结婚的事
所以大叔得阻止我
要一起去哦
知道吗
韩智秀不会讨厌你吗
因为你跟具侗泊先生接吻
她在结婚前搞失踪
还愿意跟你签约 怎么可能
怎么不可能 感情归感情
工作归工作呀
可见得我有商业价值
这个人还算识货
具侗泊先生 你工作好认真哦
我刚好到附近
顺便来看看具侗泊先生
新婚生活过得愉快吗
我现在正在上班
你跟尚哲怎么样
他知道的事情很多 不会欺负你吗
这用不着你管
这是我们的家务事
家务事
你居然变成专家了
刚开始一看到我
就吓得腿软的门外汉
演久了也变成高手了
我现在还有事要忙
有一阵子没出现了
真像个水鬼
是尚哲
尚哲
你们是要去见你们的母亲
我跟着去有点…
你干吗动不动就鬼吼鬼叫的
要是我去了
到时候要怎么介绍我
就说同一个小区认识的大哥
买个大蛋糕回来吧
这家伙真是的
具侗泊先生
是
在美术馆
没有好好打个招呼就分开了
应该一起喝杯茶才对
那天那个场合不是很适合
以我跟具侗泊先生的关系
其实是不需要太过拘束
不管是不是自愿
我们同乘一条船
原来我们是同乘一条船
这个我都不太清楚
听说你跟韩智秀
相处得很融洽
是 因为她的个性很好
韩智秀
她是个很有魅力的女人 对吧
是…
身为男人 不知道会不会想拥有她
这话什么意思
住在一个屋檐下
又每天都碰面
你要不要试着去追求她
你这个玩笑太过火了
我并不是跟你开玩笑
跟韩智秀
再继续生活五年怎么样
如果五年太短
再久一点也可以
可是那个
选举结束之后
智秀小姐
不是要跟金康慕先生结婚吗
计划已经生变了
你填个数字吧 我想想看
到底要多少 才能让你接受我的提案
原来这就是所谓的空白支票
那个
您说我们同乘一条船是吧
那么在我写之前
我想听听看改变的计划是什么
康慕和他的未婚妻
在我选举过后就会结婚
什么
他好像很难跟韩智秀分手
在我的立场上
韩智秀她
要继续维持婚姻状况
才能够让我觉得安心
现在你可以写了
该写多少好呢
写下韩智秀小姐的身价
这样应该就可以了吧
你有能力给我这些钱吗
我是很有诚意
不过我对你很失望
我好像没有理由再坐在这里了
失陪
蛋糕
金议员…
对金康慕先生
不对
对您的公子好像爱护有加
但是您知道吗
韩智秀小姐
同样是别人的宝贝女儿
我该怎么办才好
我…
该怎么办才好
选举结束之后
他就会回来了不是吗
为了这点小事
你就要放弃你的爱情吗
那位先生
还没有违背他的约定啊
具侗泊先生还没到 我们走吧
等一下 他说了要买蛋糕回来
你去妈那里
不可以说些奇怪的话哦
真是的
所以才要带侗泊大叔去啊
侗泊大叔
妈…
天啊
是尚哲吗 尚哲
你怎么会来啊
想你所以就来了
你一个人来吗
不是 跟姐一起来
你姐在哪里啊
妈 我在这里
智秀
尚哲来了开心吗
这还用说吗 太开心了
伯母 我也来看你了
妍敬 你也来了
谢谢你
对了 尚哲
你又还没放假怎么会回来
你有认真念书吗
那些学费
都是你姐辛苦赚回来的
妈 他不是读书的料
没错 我根本不是读书的料
我老爸老妈真的很偏心呢
头脑脸蛋好的都给姐姐
只有给我肌肉
你摸摸看
我的肌肉很结实的
你还是老样子
妈
我们还带了一个人来
伯母好
我的名字叫具侗泊
这位大叔跟姐还有我很要好
这样啊
那个…
是
这么大老远来看我
谢谢你
哪里
来 帮老妈唱生日快乐歌 来
祝你生日快乐…
我最爱的妈妈 祝你生日快乐
智秀今天的心情很好呢
最近啊 她好像一直都很累
这样啊
智秀不久前曾经来找过我
当时她就已经跟我说过
认识了一个很好的人
我想啊
她说的那个人应该就是你
因为智秀的声音听起来很开朗
她说的应该不是我
应该是你没错
智秀说你对她很好
也没有啦
其实我没有对智秀小姐特别好
只有下了几次五子棋
还有
帮她煮过几次豆酱锅而已
豆酱锅
就是你
你们在这里啊
是
智秀啊
今天有不开心的事吗
没有 没什么不开心的
我们今天
找敏芝一起吃晚餐吧
干脆我们去敏芝的店
一起吃晚餐嘛
选举结束之后 智秀小姐
不是要和金康慕先生结婚吗
计划已经生变了
康慕和他未婚妻
在我选举过后就会结婚
侗泊先生
我说我们今天
找敏芝一起吃晚餐好吗
吃晚餐 可以啊
那你先去敏芝的店等我一下
我马上就会过去
经纪人小姐
你让我在这边下车好了
因为我还有点事
好
我也正在想
是不是应该跟你见个面 刚好机会来了
我也是因为有话想对你说
所以才会来找你
可以由我先跟你说吗
好 你请说吧
也许这件事情
是我误会具侗泊先生
上次你在美术馆
真的是因为很忙
才那样拉着智秀走的吗
说真的当时我有点不高兴
我就是要让你不高兴
你说什么
我在拍卖会场说的话
你忘记了吗
没有
你说的话我记得清清楚楚
金康慕先生 当时对我说
智秀小姐就麻烦你了
所以我现在正在尽我的本分
你今天是怎么了
我才想要问你到底是怎么了
韩智秀小姐那样等待着你
甘愿承受所有的痛苦
你明明知道这些 怎么还能够
去跟别的女人结婚呢
你要结婚
还想把智秀小姐留在身边
像我呢
不但长相不怎么样
还身无分文
是个平凡的邮局职员
所以尚哲他才跟我说
我顶多就是三十分而已
金康慕先生长得真的非常英俊
在日本完成初中学业
又到美国去完成高中学业
有着雄厚财力
买昂贵项链就像买口香糖一样
父亲又是非常有名的政治人物
而且你现在
还是这种大报社的代表理事
但是尚哲他说什么你知道吗
他跟我说你是零分
对智秀小姐 尽可能晚一点再告诉她
你要结婚的消息
为了让智秀小姐的伤心
降到最低的程度
要给她一点时间
我就是来麻烦你这件事的
失陪
你凭什么委托这种事
你喜欢智秀吗
对
因为每天见面生活在一起
就喜欢上她了
辅佐官
具侗泊那个人怎么会知道
我要结婚的事
智秀姐 多吃一点哦
谢谢
客人很多吗
天气慢慢变热了
所以很多客人
这一切都是托姐得福
我们可爱的亲家小姐
真希望你可爱的笑容
永远不要从这张脸上消失  -你不要闹了
在这里接就可以了
康慕
我正在具侗泊先生妹妹的店里
现在马上就到我家来
今天晚上已经有约了
如果不急可不可以明天再见面
这是急事 现在就到我家去
你喜欢智秀吗
因为每天见面生活在一起
就喜欢上她了
要跟具侗泊先生说我不能去了
康慕要你现在马上赶过去
到底有什么急事
具侗泊先生
你是不是要去哪里
是
去找金康慕先生吗
对
那个…
以后再去找金康慕先生吧
现在先跟我去看电影可以吗
对不起
还有 今天的晚餐
我们改天再吃好了
他好像有重要的事
我求你好不好
智秀小姐
今天你就陪着我好吗
发生什么事了吗
今天一整天你都怪怪的
对
因为今天
我的心情真的很不好
就算不去看电影也没有关系
请你让我的心情好起来
那么…我打个电话跟他说
具侗泊先生
这是我的第二个愿望
智秀小姐
请你逗我笑十次好吗
我觉得我们家最舒服了
在这里
我应该可以笑得很开心
请坐
手机完全坏掉了 根本打不通 你看
这支手机真的完全坏掉了
我以后
买一支最好的手机送给你
你的手机先借我一下
我传个简讯跟康慕说不能去了
不…不用了
我替你传简讯给他吧
因为我的文字输入法
有点不一样
你要跟他说什么
你就说 我很抱歉
因为工作没有办法赶过去了
好
对不起 因为工作…
从此你已经没有理由
再见智秀小姐了 具侗泊
智秀
我姐跟姐夫去约会了
你先进屋里
为什么 怕打架吗
不会啦 不会
你都不知道
我有多喜欢金康慕先生
帮我姐配上一个像具侗泊
这么好的男人还让她结婚
你是世界上最好的媒人
尚哲 你先进屋子里去
我姐最近经常在笑
看了很舒服
我姐认识你之前就是那个样子
选举结束前
他们两个可能会打得火热
怎么办啊 金康慕
尚哲
智秀跟具侗泊那个人去哪里了
这个…
我不太清楚
什么
经纪人
不知道自己的演员去哪里
这象话吗
康慕
智秀的手机怎么打不通
手机…   摔坏了
我坐在车上等
她有消息再打给我
"经纪人"
要我逗你笑十次啊
我的搞笑功力还蛮不赖的哦
那就从第一个轻松的故事开始
让你笑到在这里满地打滚
好 我喜欢满地打滚
我很期待
好 那么…第一个
你猜狼会生什么
你说狼会生什么
对
会生小狼啊
错
狗
什么狗
狼怎么可能生出小狗
我猜不出来
骆驼
生骆驼
对
你说狼会生骆驼吗
我是吹牛大王…
你说你是吹牛大王
具侗泊先生
肚脐
我的肚脐
什么时候掉的
具侗泊先生
你的笑点是不是太低了
我已经连续逗笑你两次了
是
真是的
第三次要怎么逗笑呢
他们两个
八成是发生了什么问题
好漂亮…好耀眼…
让人无法呼吸 令人颤抖
唧 唧 唧
宝贝 宝贝 宝贝
宝贝 宝贝
笑了…
你已经第六次大笑啰
大叔你在哪里 快点说
家里
你跟我姐没什么事吧
知道了
从此你已经没有理由
再见智秀小姐了 具侗泊
智秀小姐的才华
真的与众不同
当演员好像要有十八般武艺
你好像很满意哦
看你对我赞不绝口的样子
你笑了
对 我笑了
你已经成功了七次
什么嘛 难道只要我笑
你就会跟着笑啊
侗泊先生
真是的
第八次
什么嘛
那我只要笑十次就可以完成了
那我干吗那么辛苦
还剩下两次哦
第九次
最后一次
真是的
你笑了 十次结束
对
你已经达成我的第二个愿望了
真的辛苦你了
不过
好像有种被骗的感觉啊
妍敬 你说哪里
待会再打给你
金康慕先生你干吗
快点滚回你家去
不然全部抖出来
在这里玩个痛快
现在你的心情好一点了吗
托你的福笑得很开心
谢谢你
最近我常常会觉得
其实人生真的非常奇妙
还能跟智秀小姐
像这样坐在我家的院子里
在四个月前哪能想象得到啊
应该是吧
我啊…也从来没有想过
像这样坐在这里
跟侗泊先生一起仰望着…
四方形的天空
这么说来 这个世界上
好像不是只有坏事而已啊
极东电影大奖的那一天
当我邀请朴庆爱小姐
跟我一块去参加的时候
我不是被她给拒绝了吗
其实那不是单纯地被拒绝
而是彻底地被损了一次
当时我的心情很糟
所以自己一边吃汤饭
一边想着要是谁娶到朴庆爱
一定会倒大霉
我真的很坏吧
但是如果真的一起去了
我还会遇到智秀小姐吗
我一定不会单独去搭地铁
那么也不会目击到
那场车祸意外了
应该是吧
那…
我们差一点就见不到面了
谢谢朴庆爱小姐
就是说啊
这个世界上
好像真的不是只有坏事
还有 也不会只有悲伤的事
智秀小姐
你希望很幸福吗
如果是这样
那么除了微笑还是要微笑
你会永远微笑吧
对
不管发生什么事
你都要微笑
好
不过
你为什么突然说这种话
只是突然想到
我去买盒银丹
银丹买回来了吗
是
今天啊 我为了逗你笑十次
好像真的累坏了
好困哦
那你要不要
去敏芝的房间稍微睡一下
不用了
我
想在这里躺五分钟就好
我已经动不了了
谢谢你
不知道为什么
我总觉得你家院子好舒服
对了 我忘了问你
为什么你会心情不好呢
你的心情为什么不好
原来你不想说
总之
我好像安慰到侗泊先生了
所以觉得好开心
智秀小姐
是
难道
我真的不行吗