智秀小姐
是
难道
我真的不行吗
其实
我对智秀小姐也有很好的感觉
侗泊先生
那个
之前我说的很好的感觉是
很好的朋友
就是那种所谓的好感
我进去喝杯水再出来
第 13 集
光着脚就走出来了
敏芝她煮了玉米茶摆在那里
味道很香醇很好喝
我说了那些话
让你很不自在吗
没有
不会觉得不自在
因为我知道你是个好人啊
可是
你也知道的
我正在等康慕
是
我要怎么说
才能让你理解我呢
我是因为我妈病倒
所以才会踏入演艺圈
你知道吧
是
其实这种工作
真的比想象中还要困难很多
让我觉得好累
该怎么说才好呢
就像每天每天
被逼向悬崖边的那种感觉
但是
在那悬崖边
为了不让我坠下悬崖
而握住我的手的人
就是康慕
他让我安心 给我安慰
总会给人一种绝对不会…
坠落悬崖的信念
不过智秀小沮
会不会是因为害怕坠落
才会觉得那里是悬崖边
我们在关岛
也体验过跳水 不是吗
我有勇气跳到下面
只要有这种决心
那里就不再是悬崖边了
而会变成跳水台了
还有在那下面的
也有可能是凉爽的大海
你这话是什么意思
进去嘛
为什么你要站在门外 好像站岗哦
天啊 老哥
智秀姐
你穿我的衣服
对 敏芝
天啊
我现在是不是破坏气氛了
没有
所以你才站在门外不进来啊
智秀姐 我们要不要再出去
对了 哥
你们…你们继续没关系
敏芝
姐夫
你来一下
我的天啊
家里气氛有点…
爸为什么要见具侗泊那个人
因为你不能做 所以由我来做
你到底想拖到什么时候
还想犯多少错才满意
这次的事是爸你不对
我跟那个人见面是我不对
是
那我跟谁见面才算做得对
韩智秀吗
智秀那边我会亲自跟她说
什么时候
等秀燕察觉到之后吗
我求你了
不要找智秀
也不要再靠近她身边
好啊
那么给你几天的时间
不会拖太久的
我会给你时间解决
但是我把话说在前头
如果不能说服她
就跟她一刀两断
康慕
你怎么会打这支…
你说现在
你怎么哭了
我看到了
你在哭
乱讲 我哪有哭啊
不要想随便敷衍我
连金康慕都找上门了
他来过我家
如果不是我阻止他
他早就闯进去了
真的
发生了什么事
为什么那个家伙
那么急着找我姐
尚哲 其实那个…
你快说
不然要再折回家吗
要在敏芝面前说吗
是我
我去找过金康慕
为什么
我去找他
跟他说我喜欢智秀小姐
大叔你疯了
干吗跑去跟他说这些
因为喜欢智秀小姐
喜欢也不能跑去跟他说
那个家伙听到这些话
怎么可能没有反应呢
从现在开始
我不要偷偷喜欢智秀小姐
我要勇敢地说出来
勇敢地喜欢她
完全没计划
你真是蠢啊你
具侗泊先生没说什么吗
怎么了
具侗泊先生到我办公室找过我
具侗泊先生
那个人有点无厘头
他说喜欢你
还说在一起生活久了
喜欢上你了
这样啊
我姐去哪里了
跟人讲了电话就出去了
去哪里
跟谁讲了电话
我怎么可能知道这么多
虽然我跟她很要好
又跑去哪里 害人家担心
给我冰水
智秀小姐的手机摔坏了
拍片结束后跟我一起去关岛
关岛
去休息一阵子
然后准备拍摄
上次我提到的那部 加拿大电影
投资的事我来处理
你跟妍敬先留在关岛
再直接飞往加拿大准备拍片
什么
还有跟具侗泊先生离婚的问题
我会帮你处理
离婚文件还在你那里吧
把那个那给我
康慕
现在我没有办法立刻做决定
我先回去跟具侗泊先生商量
万一到时候他向你告白
互相都会不自在吧
具侗泊先生怎么会突然…
我爸要我把高尔夫球具拿给你
现在已经在路上了
照我的话做 智秀
有我在 所以不用担心
知道了吧
我知道了
他应该没有说
你们两个人生活在一起
以后可能会有危险
我应该亲自去跟爸拿
顺便去谢谢他
他说你工作很忙
刚刚有客人来吗
我朋友
智秀 有什么事吗
具侗泊先生
他去找康慕
然后说他喜欢我
什么
可能是因为这样吧
以后没办法
再跟具侗泊先生在一起了
本来还剩两个月
现在突然想到要跟他分开
我就忍不住掉眼泪
不过掉眼泪有点夸张 对吧
你啊
喜欢上具侗泊先生了
姐
依我看就是这样
你在他身边的时候
总是笑得那么开心
我看起来很开心吗
你看起来很开心 常常在笑
是啊
跟具侗泊先生在一起
我好像很喜欢笑
我从他那里
已经得到了很多东西
我却没有时间回报
心里觉得好闷哦
它这么苦
为什么智秀小姐还那么爱吃
因为很好吃啊
智秀小姐
给我
好
那个…
还好吧 没什么事吧
原来没事啊
是要这样
一个一个剥皮才能吃啊
我还以为它像橘子一样
整个吃下去就好了
整个吃下去也可以
不过
像这样把皮剥掉再吃的话 会更好吃
可以了
你尝尝看
好
很好吃啊
每颗果粒都有汁
真的很好吃
很好吃吗
对
那我再帮你剥 你多吃一点
不用了 你的手一定很刺痛
我自己来就好了
我想剥给你吃嘛
请进
智秀小姐
生活上没有不方便吗
我是屋主
可是好像都没有 适时地表达关心
那个…晒衣绳
真是抱歉
应该得到你的允许再挂上去
看起来很乱吧
衣服晒在阳台上无所谓啊
天气这么热会有湿气
没有关系啦
智秀小姐还有其他事吗
我巡视一下不行吗
这里是我家啊
是 可以
原来具侗泊先生
喜欢看这种书啊
刚刚我去见过康慕了
你去找康慕
跟他说你喜欢我是吗
是…
你为什么突然这样
对我也说了那种话
你还记得这个吗
这是半花
对
在关岛和智秀小姐
一起拿着拍照的那个花朵
我的被我丢掉了
没有
我已经捡起来了
因为觉得自己被丢掉了
所以…
我的心意
其实并不是突然的
侗泊先生 晚安了
怎么样 公演准备还顺利吧
是 都很顺利 局长
为什么是高组长回答呢
应该是
具侗泊和燕子们的团长回答
我们准备得很顺利
对了 你们要唱什么歌曲
已经决定了吗
还没有明确的…
这样啊 那就太好了
我跟你们说我很喜欢
深深地吻我吧 这首歌曲
唱这首怎么样
深深地吻我吧
没听过啊
就是这个
深深地吻我吧
唱这首歌
让我再次想起了往事
这样啊 难道说这首歌曲
有着你的初恋回忆吗
有啊
跟我一起补习的
首尔女高中同学
她长得非常的漂亮
我只要为她唱这首歌
她的脸…
就像我们具侗泊一样
变得红通通得
所以你不念书整天在谈恋爱吗
没有
我们是纯纯的爱 只知道读书
是真的
只有默默地喜欢着
也不敢跟对方说一句我喜欢你
没错
说着说着我就想起了她的名字
她叫…
必顺
必顺吗
名字有一点俗气啊 对吧
不会啊
我听了很习惯
我妈的名字也叫必顺
你母亲的名字也叫必顺啊
对啊
她的全名是梁必顺
梁…梁必顺
我妈妈也是首尔女高
在人生当中
有一位自称是
金康慕先生前辈的人来看你
这样啊
你好
不久之后就是您的生日
因为康慕不方便来看您
所以我替他来了
谢谢你
你请坐
好
康慕他好像真的很忙哦
对 因为父亲的选举
所以他忙得不可开交呢
难怪那天他没有一起来
我跟智秀小姐也很熟
是学校同社团的学妹
原来是这样啊
我觉得他们两个真的很登对
不打算结婚吗
他们恋爱都已经七年了吧
就是啊
因为啊 我们智秀在当艺人
所以康慕一直在等她
不过很快要结婚了
是吗
这是目前最好的机种
这是最贵的吗
对
好 那就买这支好了
好 稍等一下
好
我说请你吃啊
你也吃一碗啊
你是想让我噎到吗
我也不想多说什么了
反正说什么只会被录音
今天我没带录音机
你搜啊
搜出来就揍我一拳
是真的
搜出来真的揍你哦
真是的
你是被骗大的吗
好痒哦
很痒啊
白记者你也会笑啊
我是人当然会笑了
原来你是人啊
你对我穷追不舍
还以为你是魔鬼终结者
魔鬼终结者的肌肉很发达
你看 我哪有肌肉啊
一点都不好笑 真是
你快点吃啦 我要走了
金政旭当法官的时候
他收受贿赂
所以把医院的过失
栽赃成我哥的医疗疏失
在强者面前示弱
在弱者面前示强的人
最不该拥有的就是权势
因为他们总是喜欢滥权
我跟你因为某种原因
结下了这种孽缘
但是也许
我们有一天也会结下良缘
白记者今天怪怪的
干吗要对我说这种话
因为我觉得对不起你
真是的
为什么那个人
突然对我说对不起我
搞得我好不安哦
方方的天空
这是我喜欢的四方形天空啊
看到这个
你的心情就会好起来了
你多看一点也要多微笑哦
这个真的好俗气哦
我就是来说这个
除了乌龟其实还有小羊
我应该选小羊才对
乌龟真的有点俗气
不是因为它是乌龟才俗气
是黄黄的金子才俗气
是这样子啊
因为我觉得黄金最好
卖的时候还能卖到不错的价钱
我的眼光真的很差
请进
是
今天我要拍最后一场戏
要不要一起去拍片现场
拍片现场
可是…我怎么能去那里啊
邮局我都已经去过很多次
可是你从来
都没有来过我工作的地方
你代替妍敬姐
今天就当我的一日经纪人吧
经纪人啊
好…
你们好
你好… 你们好
还带先生一起过来了啊
你好
这就是那张椅子
这就是你一直
炫耀得那张专用椅子吗
对
韩智秀
你坐坐看吧
我
我去邮局的时候
也有坐过你的位子啊
对 也对
那么 我就坐一次试试看好了
好荣幸哦
有阳光的时候 你看
智秀…听说你老公来了
对
这位是导演
是
你好…我叫具侗泊
拍最后一场戏 所以一起来了
对
既然都来了
不如就当个临时演员吧
不可以啦 我不会演戏
我知道 所以才叫你当临演
你就试试看嘛 很有趣呢
怎么连你也跟着起哄
这是美好回忆啊
可以留一辈子呢
一 二 三之一
开始
卡
不要转头看…摄影机
好 是 对不起…
对不起
智秀小姐 对不起
一 二 三之二
开始
一 二 三之三
对不起
把狗带走
一 二 三之四
开始
卡
对不起
智秀小姐你干吗笑场啊
又出错了
侗泊先生走路的表情跟动作
都太好笑了
对不起
要集中精神嘛
那狗呢
带狗来
你好 韩智秀小姐
你来参观画展
我却没能另外跟你道谢
谢谢你
听说今天是拍片的最后一天
对
电影什么时候上映
差不多三个月后就会上映了
三个月啊
那么
应该是我和康慕结婚之后了
你们要结婚了
对
他已经向我求婚了
我会邀请你参加婚礼
一定要跟你先生
一起来参加哦
好
恭喜你了
韩智秀小姐最后一场要开拍了
好
失陪
智秀小姐
对不起
过去长久以来
因为被小小的爱蒙蔽
没有看到更大的爱
请你不要走
以后换我来爱你了
卡
好了
谢谢
辛苦了…
谢谢…
辛苦了
那么 我们要回家了
很奇怪
今天怎么都盖不好啊
十秒内至少要盖到十张
我记得上次我盖到十五张啊
对吧 具侗泊先生
邮戳章
记得上一次我很顺手啊
不要再盖了
放手
我要全部盖完
全部盖完
智秀小姐
世界上并不是只有坏事而已
也不会只有悲伤的事
不可以…
你要微笑
除了微笑 没有别的办法
这件事你早就知道了
这个世界上
不是只有悲伤的事
所以 你才会去见康慕是吗
那你为什么没有跟我说
不是说喜欢我吗
那就应该说啊
你等待的金康慕
要跟别人结婚了
从此不会再有人握你的手了
说出来
具侗泊先生才有机会不是吗
连这个都不懂
也许对我来说是个机会
但是
对智秀小姐却是个伤痛
你担心
我会受到伤害是吗
所以那天你才叫我一直微笑
无论如何都要我微笑
没有关系
我…
我可以自己走
现在才回来啊
智秀
康慕
他要跟秀燕小姐结婚了
什么
这话什么意思
金康慕先生的未婚妻
去了拍片现场
好像是她
跟智秀小姐说了这件事
太离谱了
这怎么可以
康慕怎么可以
我比较担心的是
智秀小姐又会突然不见
我去跟康慕见个面
智秀麻烦你了
智秀小姐
智秀小姐 我就在你门外
有什么需要你就叫我哦
在我十岁的时候吧
我为了见我爸爸第一次去你家
那天刚好是你生日
我爸对我说不可以
可是你却把我带进你家了
当我进到你家
看到你的朋友
每个人打扮得都好漂亮
我垂头丧气地站在旁边
你记得你当时对我做了什么
你说要分蓝白两队一起玩游戏
所以拿了四件蓝T恤四件白T恤
让所有小朋友穿在身上
那是因为…
你已经看穿了我为什么不自在
你这家伙以前就是这么好
我还以为
你跟你爸爸应该不太一样
但是你们果然都一样
妍敬
听说你要结婚了
你先听我说
怎么了
又想拿你爸爸当借口
你少来这一套
能走到今天这一步
全是你自己决定的
不如跟你爸爸一样
诚实面对自己
这样比较好不是吗
以后你休想再见智秀了
妍敬
结婚的消息
竟然让她从秀燕那儿听到
你这家伙
智秀小姐
智秀小姐 智秀…
你怕我又搞失踪
所以才守在那里不是吗
那你怎么可以那样打瞌睡呢
因为一直盯着地板看所以…
我煮了豆酱锅
你请坐
豆酱跟洋葱我都加了很多
因为要把汤收干一点
拌着饭来吃啊
是
腌黄瓜也一点都不会苦
这一次
我没有忘记要加香油去拌
是
我向你学习得还不赖吧
为什么不吃
曾经有人跟我说过
你不要吓到哦
人如果
不吃饭的话会死掉哦
是
谢谢你 智秀小姐
第二个愿望
为什么你要为我用
我说过要为你自己用
很好吃吧
真的超好吃的
煮了才发现好像煮太多了
这么好吃的东西
只有我们吃很可惜吧
我们来开派对
把大家都叫来 全部叫来
大家一起吃吧
好
我来找你陪我玩 去送外卖啊
外送到智秀姐家
我们家
那干吗带这么多东西
说要开派对
应该有十五人左右
派对
豆酱派对
快点走啦
现在还有心情开派对
欢迎你 局长
您来了
豆酱锅的香味扑鼻而来啊
真的非常好
这样才像是人住的家嘛
局长你来了
快点进去吃东西吧
韩智秀小姐
煮了很美味的豆酱锅哦
真的有还这么好吃吗
让我好期待啊
局长 您来了
是啊 你坐
你坐嘛
小菜只有腌黄瓜而已
腌黄瓜就够好了
那么请慢用
好
那个
你有跟你母亲提到我的事吗
有
她还记得我吗
记得
这样啊
你应该是长得像父亲吧
对 我长得像我爸爸
这样啊
那你父亲从事什么工作
他在三年前已经过世了
这样啊
来 多吃一点
这很咸啊
慢慢吃吧
这是什么
看也知道啊 在开派对嘛
现在你们哪有心情开派对
怎么了 发生什么事了吗
没有啦
只是开派对嘛
是吗
你不回答是吧
那我就去问我老姐好了
尚哲
不要去问你姐 不可以问她
有什么事吧
你的表情告诉我了
没错啦
就算不说一直瞒着你 也不是办法
因为你也要成为你姐的后盾
金康慕先生
要跟未婚妻结婚了
金康慕这家伙 他没有一次
偏离过我的预测范围
我是怎么说的
我说过那个家伙绝对不会回来
你说什么 他会回来
我认识那个家伙已经几年了
我看过多少次我姐在掉眼泪
这该死的家伙
尚哲…
放手 我不会放过
那个家伙
我见过他了…
尚哲你说…
金康慕的分数是零分
这些我也说了
所以尚哲
你…你不用去找他了
难怪你会突然跑去找金康慕
说了那些话
我就觉得奇怪
因为你不是那种人啊
所以你就哭了
因为你心疼我老姐
才没有啦
你干吗一直说我哭了
我没有哭啦
尚哲
你姐现在真的很辛苦
我们一起帮助你姐
怎么变成你在哭啊
大男生干吗哭哭啼啼的
李允燮…
加油… 李允燮…
我们重来 我的手滑掉了
没有重来
敏芝要晋级啰 敏芝获胜 鼓掌
好 接下来是局长和组长
大决斗…
局长好帅哦
局长 你放心
我一定会脚下留情的
不必留情面 要玩就玩真的
不能因为我是局长你就放水
局长 你好帅哦
局长哥哥
我可不是老古板
我说开始那你们就开始哦
好 开始
一招击倒
可恶
局长 我们重来嘛
重来什么
不必了
局长
算了…
敏芝晋升一级
局长惨遭淘汰
金泰万…
你对我有什么不满吗
怎么可以在那么多人的面前
好像踢青蛙一样 一脚把我踢开
真是
这么做等于是造反嘛
人事考核剩下不到几天了吧
我看我一定是疯了
你有感觉吗
好 最后决战
是由辛苦爬上来的老哥
跟不战而胜
就直接晋级的角头老大 我们大姐的一场对决
韩智秀…
你们这样子太偏心了吧
智秀小姐 我不会让你哦
好
好 我说开始你们就开始哦
开始
韩智秀…
他们还真会演戏
具侗泊 你不要跑啊
我没有
你干吗没事鬼吼鬼叫啊
韩智秀…
进去吧 不用再送了
谢谢你们的招待…
那我们回去了
好了 我们走吧
承恩 路上小心哦 谢谢你啰 谢谢
这又是什么把戏啊
跟邮局同事一起玩乐
是签约条件吗
也对啦
看得出来韩智秀有点勉强
我有仔细观察
她一直都不是很真心地笑
你快点回去啦
你一进去以后就要收拾干净
自己一个人窝在二楼
这根本像是奴隶的生活嘛
侗泊先生
我们千万不能气馁
再坚持下去
加油
石炫
真是的
经纪人小姐
智秀
我还以为她会哭倒在她的房里
我真的以为会这样
具侗泊先生 非常感谢你
别这么说
其实我什么都没做
智秀小姐是自己站起来的
我先进去了
哥 智秀姐说
今天大家一起在这里打地铺
智秀
姐也在这里一起睡吧
好
目前该用户没有响应
为您转接语音信箱 请在哗一声之后留言
康慕
来了
我带喜帖的样本来了
想跟你一起选
看吧 穿起来很漂亮啊
你们为什么不穿
那我们睡觉的时候
要怎么安排位置呢
亲家弟弟 我哥 姐
还有我 经纪人姐姐
这样睡刚刚好啊
不是啦
尚哲 我 还有你
智秀小姐 经纪人姐姐
这样子
夫妻要一起睡啊
干吗中间夹着我
亲家小姐
这对夫妻天天一起睡
今天就换兄妹排排睡吧
像这样躺在一起
我想起了小时候
大酱锅 腌黄瓜 猪相扑
今天玩得真的好有趣哦 对吧
对
这什么味道啊
天啊 这是什么味道
这味道真的很恶心
我真的快要疯了
是谁啊
老哥
很臭啊
真是的
豆酱锅的味道
不是我 真的不是我啦
还说不是 味道臭臭酸酸的
就是老头子的屁味
真的不是我啦 我很冤枉啊
等一下…先等一下
真臭
什么 是你啊
对 是我
智秀姐 有这么爆笑吗
刚刚侗泊先生被冤枉的表情
我觉得好好笑
笑到流眼泪了
这丫头怎么打呼这么大声
智秀小姐
一定是敏芝把你吵醒了
你到房间舒服地睡嘛
我要去那个房间听音乐
要跟我一起听吗
其实
我原本计划好明天去关岛
而且
打算以后再也不回来了
可是
一想到要跟具侗泊先生分开
我就忍不住掉眼泪
我还以为是离情依依才会流泪
结果发现不是
我振作起来吃饭
在人群中度过每一刻
跟大家一起欢笑
这所有一切
都是为了做给具侗泊先生看
我怕你看到我痛苦
会让你觉得伤心难过
不过 真的神奇的是
我竟然这样熬过来了
现在我似乎坚强多了
即使站在悬崖边
也不再需要有人握住我的手
因为我已经有足够的勇气
跳下去
那里不再是悬崖边
而是一个跳水台
那跳水台的下方
是凉爽又一望无际的大海
因为你
我才有了这种信念
是
至于…
我会以多么漂亮的姿势跳下去
你愿意看看吗
你愿意...
陪在我身边吗