第 4 集
那个…
你那么忙
不知道有没有占用你太多时间
其实尚哲 他到现在都还忘不了
姐姐买给他的自行车
尚哲 姐姐会头晕
一 二 耶
"韩智秀的结婚对象具侗泊先生"
"暖融融的善心也善良"
经纪人小姐
请你在前面的卖场让我下车
因为我要买东西
我们在这里等你
不用了
直接开走吧 反正离家很近
到时候我再自己回去
韩智秀小姐 我要先告辞了
智秀
是韩智秀
欢迎光临
其实我可以自己买
这一款的价格最贵
可见它是最好的
那就这个好了
因为我的胡子也不是很多
所以根本不需要
买这么贵的剃须刀
这个就可以了
买好一点的嘛
就这个好了
好 我帮你结账
真是的 不需要买这么好的
猫咪 我正好想跟你见一面
没想到你就出现了
你知道这是什么东西吗
你说是不是剃须刀
对啊
那你猜这是谁买给我的啊
韩智秀
小家伙 你好神哦
是智秀小姐
跟我去卖场亲自买给我的
这真的是高档货 最高档的哦
对了 我跟你说
最近天气慢慢变热了
如果你想把毛剃掉就来找我
这剃须刀真的好棒哦
这一款的价格最贵
可见它是最好的
那就这个好了
大韩民国完美情侣
搜索第一名具侗泊
我的老哥 你回来了
你在说什么
这是谁的点子啊
给少男少女家人分送自行车
共享结婚的喜悦
真是太感人了
完美情侣超赞
你怎么会知道的
这件事早就被放上网了
现在每个人都为这件事疯狂
真的 是谁放上去的
你买剃须刀了
看起来好高级哦
干吗买这么贵的东西
你脸上又没有多少胡子
给我啦
智秀小姐买给我的
智秀姐
具侗泊那个人
是不是应该稍微提醒他
提醒什么
他没事
干吗老做些引人注意的事
你看到自行车的事了
他应该也没有想到这件事
会造成轰动吧
那些影片
也是被一个公务员放上去的
你现在是在袒护他吗
那个人被白记者录音
害得你不得不结婚
可是他还是没有清醒过来
到处制造事端
他又想惹什么祸
除了那个事没有惹什么祸
智秀
我也不喜欢
之前 在具侗泊先生的面前
跟尚哲大声吼叫还争吵
被他发现我们感情不好
我也不喜欢那样
但是
那个人那么做是为我着想
这点应该感激啊
难道你要我对他发脾气吗
要我警告他再也不要那样吗
离选举还有很长的时间
那个人让我不安
当初真不该把不相干的人
扯进来
我该回去了
见了面
只谈具侗泊的事就要走了
我再打给你
具侗泊这小子 这可爱的家伙
居然能在短时间内
卖掉这么多的保险
高组长
局长
跟我来一下
要表扬他
我不是说不能张扬吗
是
我是怕其他职员
会认为我对他偏心
或者认为
我为了跟韩智秀攀交情
滥用局长的职权
我担心被大家说闲话
被大家说闲话
对 是有可能
他大大提升了邮局的形象
难道不该表扬吗
说得没错
他是应该被表扬才对
是啊 你果然也是这么认为
是
那么我们就当作…
是由你向我呈报了提案书 说要表扬具侗泊
就由组长批示
上午之前把这件事搞定
所以那些自行车总共有几辆
看起来有几百台
规模真不是吹的
现在也是搜索第一名哦
谢谢你们
侗泊
原来你在这里
有个好消息 局长要表扬你
表扬我
你分送自行车给小朋友的事
我去跟局长说
是不是很值得表扬
局长他欣然接受了建议
然后说要找个时间表扬你
恭喜你 具前輩
好羡慕哦
我不是为了表扬才做的
真没想到你怎么会做
这么有意义的事
你真是这个 不对
比一个不够 要再加一个
组长 这种手势
是在巴西的果园
发现顶级橙子的时候
才比的手势
超棒
你还挺会搞笑的嘛
具侗泊真会搞笑
你来了
韩智秀
跟那个邮局职员结婚之后
要让他们住哪里啊
这是我会处理
房子找好了吗
你找我来就是要说这个吗
你岳父他做事非常地彻底
他们结婚之后住哪里
有没有登记结婚
他都会一一确认
别想搞表面功夫
他们还要去登记结婚
"韩智秀婚礼 正式记者会"
婚礼会配合金议员的选举
在近期之内迅速完成
婚礼上只会邀请最亲近的人
简单地举行
蜜月旅行 我们会说因为智秀的拍片行程
所以不去了
选举结束之后
会找适当时间 发表你们的离婚声明
"韩智秀婚礼相关记者会"
你们还要举行婚礼是吧
好啊 那我们就走着瞧吧
到时候记者们会提出很多问题
你只要挑准备好答案的来回答
这样就行了
好
至于不方便回答的问题
智秀会帮你回答
好
这个是情侶对戒
你们都要结婚了
要戴着戒指之类的订情物
是
你的是这个
请问… 这戒指要一直戴着对不对
最好是能一直戴着
我知道了
姐
这个
戒指…
找到了
来吧
不可以进来… 打扰一下
韩智秀小姐…
出去…
现在…是在向她求婚吗
快拍…
谢谢你
恭喜两位了
现在要召开记者会了
请各位到记者会现场好吗
我们去吧 来…
你快起来吧
是…
都准备好了吗
麻烦看一下这边笑一下好吗 请看这边
"韩智秀婚礼 正式记者会"
请两位摆出亲密的姿势好吗
可以秀一下两位的情侶对戒吗
情侶对戒
新郎的也秀一下
是…
我的手长得不是很好看
因为小时候学过功夫
你学过功夫啊
麻烦具侗泊先生
摆出一个帅气的功夫姿势
好 因为是小时候学的
不知道还记不记得
这是蛇拳
不好意思
请你用戴戒指那只手臂出动作
好
请看这边…
这边也要 麻烦看一下这里
这边也看一下好吗 这边… 好
你们才不过认识三个月
就公布了结婚的消息
有什么特别的理由
必须凑忙举行婚礼吗
大家都在好奇 是不是怀了下一代
你想问这个是吧
那是不实的传闻
当两个人决定结婚的时候
爸 干吗看得这么专心啊
你是她的粉丝吗
我认为应该是这样
是啊 我是粉丝
真的假的
请你说说新郎的优点吧
我们侗泊先生
他的内心就像他的名字
他就像侗泊花一样美
记者会就到此为止
非常谢谢大家对他们的关心
那我们走了
各位 辛苦你们了
我想再问一个问题
非常抱歉 详细内容方面
麻烦你参考报导数据
我看过报道资料
其中漏了一项
韩智秀小姐要登记结婚吗
我们结婚的事
全国的国民都知道啊
没有理由不去登记结婚
当然会去登记
不过… 我不懂记者先生
为什么会提出这个问题
没有啦
现在的年轻人结婚之后
很容易就离婚
我听说现在流行不登记结婚
原来你们要登记啊
我知道了
那走吧
最后麻烦准新郎再说句话吧
我看你一直忙着擦汗
我想冒昧地说一句
两位看起来很不登对
韩智秀小姐的父母亲
没有反对吗
岳父大人有没有说什么
岳父大人…
我想有些人可能也知道
我的父亲已经不在人世了
对 不在人世了
更何况…
这个问题应该由我来回答
目前我母亲人在国外
所以只通了电话
她觉得非常满意
她在国外哪里 具侗泊先生
美国
对 她现在在美国
不好意思
他们还有下一个行程
我们走吧
我会继续关注两位的婚姻生活
希望你们幸福
你母亲真的在美国吗
怎么办
我脑子一片空白
想到什么就说什么了
就当作她在美国好了
没有关系
这样可以吗
我只要一看白记者
心跳就会加速
还有
我不知道
韩智秀小姐的父亲不在了
对不起哦
应该事先告诉你才对
是我的疏忽
行了 记者会圆满结束就好了
总算放心了
因为流了太多汗
衣服全都湿透了
我做得怎么样
还…还算可以吗
已经到了 谢谢你
老哥…
是你吗
是我妹妹…敏芝啦
老哥…
去打个招呼吧 我等你
我好高兴见到你哦
你好
敏芝 别这样啦
智秀姐
谢谢你
谢谢你愿意跟我老哥结婚
我去买香蕉 马上回来
敏芝…
记得不要买一串两千块的
要买三千五百块的
我本来就要买那种
我妹跟我就是这样生活的
因为我们爸妈都不在了
所有的家务都是她在做
所以才会这样
你上次买给我的那支剃须刀
我在用哦
这样啊
最近我真的很有福气
智秀小姐送我剃须刀
还有 我们局长他…说什么
要颁奖表扬我
这样子啊
对
喜鹊在叫了
它也知道来了贵客
那是乌鸦吗
开了好多花
什么时候开这么多
对了
刚刚在记者会上 你怎么知道我的名字取自
侗泊花的侗泊两个字
这样啊
我只是随口说说而已
随口说说而已
原来是这样
我妈她的故乡在丽水
她在丽水梧桐岛看到侗泊花
就帮我取了这个名字
我的脸居然配上花名
很不协调对吧
我妈一定是疯了
天空是四方形
真的是
因为屋檐和墙壁
天空真的变四方形了
好像很久没有看到天空了
像这样坐在这里看
感觉好棒哦
真的啊
智秀
该回去啰
我该回去了
请帮我跟你妹妹说一声
好
好了 我们会再跟你联络
随便打个招呼就可以出来了嘛
干吗一直坐在那里
我在看天空
天空
在具侗泊先生家的院子看
天空…
是四方形的
谈完以后进来吧
马上要结婚是吧
我们进去谈
我本来真的不想插手去管
可是我实在忍无可忍了
他不过是
认识三个月的你的粉丝
跟妈也只通过电话而已
为什么要匆忙举行婚礼
你这么喜欢那个大叔啊
具侗泊先生不是坏人
那么只要不是坏人
都可以结婚是吗
什么 你干吗啦
干吗输入别人的电话
既然是别人 为什么来这里
"康慕"
康慕
那家伙干吗还打给你
可能打来恭喜我结婚吧
因为今天开了记者会
是吗
你们两个还真酷
潇洒 好潇洒
简直潇洒到快要抓狂了
你没有接电话
今天辛苦你了
跟妍敬一起到我家来
我煮你爱吃的意大利面
哪一位啊
刘再熙
这里是具侗泊先生的家对吧
哥 出来看看
刘再熙来了
你说谁
跟智秀姐拍片那个刘再熙
你好
智秀她发生了一些问题
你跟我一起过去好吗
智秀姐出事了
这什么
怎么会有离婚协议书呢
不知道那男的会不会耍花样
所以我认为最好明确一点
要先让他盖好章
现在连婚礼都还没举行
就叫他先在离婚协议书上盖章
这么信不过他
怎么样 有问题吗
这样对他有点失礼吧
失礼
他帮我们的部分
已经得到代价了
这种小事本来就可以要求他
康慕
其实我能够理解你在担心什么
可是我也认为
这有点操之过急了
就是因为你们对他这么好心
具侗泊才会这样我行我素
不是吗
确实弄清楚对彼此都好
这样那个人才会绷紧神经
妍敬 你去叫他盖章再拿给我
知道了
不用
这种事我自己会处理
智秀
在适当的时机
我会把这件事处理好
是 再熙前辈
看到报导了
谢谢你
今天我刚好有点事
什么
我知道了 我马上过去
具侗泊先生跟再熙前辈在一起
什么
具侗泊怎么会跟再熙在一起
好像骗他说我出事了
然后带过去了
他们那些人最敏感了
他怎么老是制造问题
现在没时间追求这些了
趁他说错话以前快赶过去
走吧
这些该怎么办啊
我再打给你
我走啰
你不用这么紧张
我们都是智秀的朋友
为了恭喜她结婚才特地安排的
喝一杯吧
来
真是的
干杯
我想等智秀小姐来 再一起…
喝交杯酒
智秀姐来了
智秀姐…
你来了
这是惊喜派对吗
好久不见哦
恭喜你结婚…
恭喜你要结婚了
谢谢你们
已经喝很多了
是 因为他们一直敬酒
不能因为他们敬你酒就一直喝
他们酒量很好
要小心 他们都是老狐狸
不要再喝酒了
是…
报道上只写你是邮局的职员
不只吧
你位阶很高吧
你是高考出身的吗
不是
我是金融营业部一般的小职员
我没有理由在乎男人的条件
只要人好就行了
没错 人好就行了
来 我敬你
好…
天啊…
你还好吧
还好 我没事
侗泊哥 我来帮你倒一杯
珠惠
你的音乐剧什么时候演出
就下个月
快累死了
累了就在家里休息啦
干吗出来
我看到酒杯里有漂浮物
这样啊
酒杯很脏吗
喝完帮我倒一杯
好
今天的气氛怎么会这么闷啊
炸弹酒…调一下炸弹酒
干脆我们今天
就喝到据侗泊先生醉倒为止
好…
他明天还要上班呢
上什么班啊 喝…
好扫兴哦 快点喝
各位
来
我看我来唱首歌吧
放过他
真的吗
具侗泊他搞什么
脸涨得红红的
土里土气地坐在那里
也要符合水平才能找他聊天吧
智秀啊
跟那种男人结婚我觉得很荒谬
搞什么东西
八成是…
智秀喝醉酒跟他翻云覆雨
发现他很猛
刚刚她不是亲口说不看条件吗
那她看什么
很明显嘛
臭小子
说真的 智秀不是那种女生
不是什么啊 不是
在别人面前装优雅的女人
在背后想男人想得要死啊
而且像那种女人
又很容易对男人厌倦
韩智秀
在六十岁以前至少会结十次婚
其中一次就是跟我
你都听到了
不好意思
只是喝醉酒随口说说 你不要放在心上
如果只是随口说说 这些话就太过分了
那又怎么样
你不要说话
为什么不要说
邮差先生他用一张臭脸对着我
刘再熙先生
你不是说
你是智秀小姐的朋友吗
对啊
身为朋友 想恭喜她结婚
所以才安排这个聚会不是吗
我真的快要疯掉了
麻烦你
你对智秀小姐的言论
请你先道个歉好吗
我们私下说的话
你干吗偷听啊 然后才在这里发神经啊
随便道个歉就可以走了
不可以
绝对不能只是随便道个歉
一定要诚心诚意道歉才行
诚心诚意
难道我说错了吗…
你快点道歉
我快要疯了
什么
一
二
三
侗泊
如果因为一时冲动而动手打人
那就是暴力
每一个人都有犯错的时候
所以
一定要先给对方道歉的机会
不过
如果遇到犯了错
还无心道歉的人就…
一 二 三
数到十之后
想打人的念头 如果还是没有消失
九
那么就…
十
再熙
你还好吧
说是鼻梁有点裂痕
再熙那家伙气得跳脚说要提告
我会想办法劝他的
所以不用太担心
听到有人批评自己的女人
有哪个男的不抓狂
上车吧
我还是搭公交车回去就好了
为什么那么做
你说说看为什么那么做
因为当时出了问题
出了问题 出了什么问题
再熙前辈批评我是吗
就算再熙前辈批评我
或是把我说得很难听
这跟具侗泊先生有什么关系
听他说那种话 你就气炸了吗
你以为你真的是我的老公
我们是真的结婚吗
我们两个人现在才要开始
我看往后真的是困难重重
我走了
我都说到这样了
他该听懂了吧
哪些是演戏 哪些才是现实
怎么混淆不清啊
当然会混淆不清啊
那个人又不是演员
而且在我看来
有时候连你的态度
也会让他混淆不清呢
你在说什么
你跟具侗泊一起去卖场
亲自买剃须刀送给他
然后再跟他两个人
一起坐在院子里看天空
很有可能啊
因为这些动作让他会错意 而对你动心了
太离谱了 只是因为那样
可是他是个很单纯的人
你的眼神或者一句话
都有可能会掳走他的心
你要想想你是谁
就像你说的
如果希望这个婚礼圆满落幕
那我觉得
你还是跟他划清界限 会比较好一点
要不然啊
那个人以后会更辛苦
晚上的天空也是四方形的
具侗泊先生
是
那你就到前面来吧
奖状
喉咙怎么会突然卡痰啊
职员编号 6548之739988
姓名具侗泊
受奖人因…
请问我是不是来晚了
已经开始颁奖了
没有啦
我们可以重来
这不是什么难事
来 重新开始
这一次要正式开始了
好了…
好…来…
你先回去
好
好 具侗泊先生
请到前面来吧
是
奖状
职员编号 6548之739988
姓名具侗泊
谢谢…
恭喜了
还以为韩小姐不能来了
局长颁发奖状给侗泊先生
我当然要来啊
这不是普通的奖状
一年没有第二个人能领啊
韩智秀小姐
可以一起来拍张照片吗
当然可以了
太好了 请
来 笑一个
我要拍了
一 二 三
二楼这个房间
就是婚后具侗泊先生使用的房间
这么大的房间我自己用啊
一个人用太宽敞了吧
家具的部分我们会另外再准备
对了 如果有什么特别需要
你再跟我说好了
没有什么特别需要啦
好棒的景观哦
看得到整个小区
经纪人小姐
韩智秀小姐
为什么会突然气消了
我以为是经纪人在这里
你认为我的气已经消了吗
刚刚你一直在笑
看起来像气消了
我的气还没有消
但是
我去你得奖的场合面带微笑
而且还亲密地一起拍了照片
你认为我刚刚在做什么
我是亲自演戏给具侗泊先生看
我在告诉你 那就是作戏
这个…
"协议离婚意愿确认申请书"
日期是我自己打的
刚好只到那一天
在离婚文件上盖章的时候
这婚姻是一出戏
这房子是场景
房子外面的所有人
全部都是观众
你要再次切记这一点
对我而言
这场戏能圆满落幕…
真的非常重要
所以虽然你会很辛苦
但是我希望
你必须连你的感情 都要控制好才行
而且这情感里
也包含了我们两个人…
之间的情感
我对具侗泊先生来说
不光是荧光幕上的女演员
所以请你
自始至终都不要忘记
虽然晚了点
但是我想要支付你
演出这场戏的酬劳
当然我也知道
具侗泊先生
只是很单纯地想帮我的忙
你之所以缺乏责任感
是因为我没有支付
这场戏的酬劳吗
也因为这样
才会发生像昨天那种失误
我难免会这么想
我现在先到楼下去等你
考虑清楚之后
你再说出你的条件
韩智秀小姐
你说的话我完全听懂了
以后不会再发生让你担心的事
还有这个
我一定会在明天盖好章
然后拿给你
还有我的条件就是
请你答应我三个愿望
但是我现在…
临时想不起来是什么
好了 那我就先告辞了
两位再见
三个愿望
会长 我先失陪一下
放手
你不是在澳洲吗
什么时候回来的
金常务 你不要跟我装熟
很倒胃口
干吗打电话给我姐
你们已经是不相干的人了
你以后…
再也不要打电话给我姐
如果你敢再打给她
我就不是来找你
而是去找那辆车里的老头
你好自为之
哥
哥你睡了
敏芝 干吗
明天怎么办
是老爸的忌日 智秀姐结婚前
要去跟爸打声招呼啊
原来是明天
明天不行
智秀小姐她有别的事
别的什么事
打个电话过去问啦
不行…
明天我们两个去
先打个电话问问嘛
就说了不行嘛
我要睡觉了
你快点出去 快出去
敏芝打来的
敏芝小姐
是
这样啊
我明天还有事情要忙
智秀姐很忙 这我也知道
可是在你们结婚前
希望你去跟我爸打一声招呼
又没有很远
一下下就可以了
去一下
跟我爸行个大礼就好了
这样啊
那我看一下我的行程表之后 再打给你
好
什么事
明天是具侗泊先生父亲的忌日
要我一起去扫墓
以敏芝的立场来说
这也是理所当然的
这该怎么办
康慕
我见到尚哲了
他到公司来找我
这样子啊 还跑去找你
他为什么还没有回澳洲去
为了我结婚的事
好像在生气 都不听我的话
这样啊
怎么办
那小子留在这里对你我
或任何人都没有好处
要让他走啊
我会想办法让他走
好 盖就盖嘛
还有什么困难的
在邮局天天都盖章啊
在结婚之前 先在离婚协议书上盖章的
大概只有我一个吧
"具侗泊"
你好
智秀是谁啊
是 韩智秀小姐
必须要让尚哲认同
我要跟你结婚的这件事才行
也许你会不方便
但是请让我带尚哲
一起去给你父亲扫墓
对不起了
还有爸爸最爱吃的银丹
智秀姐 过来这边吧
好
哥跟姐一起行大礼
好啊
爸
你很好奇
怎么会有漂亮小姐一起来对吧
她就是你的媳妇啦
不要吓一跳哦
这位姐姐啊
是国内最优秀的女演员
智秀小姐 叩拜吧
老爸 你正在看对吧
你要体谅我
我很抱歉 真的非常抱歉
"刘再熙鼻子受伤
与韩智秀的拍片行程延后两周"
妍敬 你们在哪里
我现在要见智秀
什么 去哪里
因为尚哲啊
要让他相信这门婚事
就是这样啊
有传闻说
刘再熙是被具侗泊打伤的
这是真的吗
真的
妍敬
发生了这种事
应该先告诉我才对
过去一起吃吧 他们正在等
你以为我是来这里
跟那些人吃饭的吗
是你一直说非去不可
我才会跟来
结果却来这里
尚哲
我已经决定要跟那个人结婚了
所以你参加完婚礼
回澳洲继续完成学业
姐求求你好吗
结婚的事你做主
要不要回去我做主
听姐得话 尚哲
为什么你硬是要把我赶走
他们姐弟好像又在吵架了
叫你回去你就乖乖回去
敏芝 把粗绳丢给我
粗绳
我不要回去 我不回澳洲
尚哲 把竹篓球踢过来吧
我们踢一场足球
快点踢啊
是啊 一定很好玩
韩家跟具家分成两队比一场嘛
输的人请喝啤酒
啤酒 好
智秀小姐怎么样
要玩你去玩
好 比赛已经开始了
好 已经开始了
对方完全没有选手上场
没有选手
球门无人防守
无人防守
完全畅行无阻
踢进去 直接射进球门
射门
进球…
好 这是好的开始哦
敏芝 请她过来
来 具敏芝选手
要带着韩智秀选手进场了
好
已经带着韩智秀选手进场了
对方选手暂时有一个人进场了
是
一个人恐怕不行哦
恐怕不行哦
智秀小姐
只要踢出去比赛就开始了
来 快踢啊
从中拦截
敏芝…
快…
快 快射门 快
好 射门…
进球
二比零
传球…射门…
快点…过去…
对方的守门员终于正式登场了
终于登场了
现在要正式开战了
二比零 我们不会让你的
谁叫你这么晚进来
好 对方选手脱掉衣服了
具敏芝选手也脱掉衣服了
那是对方的球门
智秀小姐
"具侗泊 个人资料"
"具侗泊 35岁 出生于丽水"
"具侗泊与妹妹具敏芝合影"
跑一跑好热
给你
好
踢球真的好快乐
谢谢你
我也玩得很快乐 智秀小姐
不可以
真的不可以
帮帮我 爸爸