第 1 集
怎么没有一张
拍得像样的照片
简直乱拍嘛
是敏芝
将我们的人生
彻底改变的那六个月
就是从这场意外开始的
好美哦
你早
具侗泊
是
帮忙一下
把摩托车送到一楼
好 没问题
麻烦你了
你在搞什么
对不起 真的很抱歉
怎么办
小姐你没事吧
我拿湿纸巾给你
干吗拿着酒杯到处走
坐着喝嘛
烦死人了
不好意思
你说这该怎么办
这说怎么办
连擦都擦不掉啊
智秀
天啊 韩智秀
请问有什么事
辛苦你了
我是营业部工作的具侗泊
那个…现在 载送摩托车的电梯突然停了
怎么办啊
怎么又坏掉了
如果要修好需要两三个小时
就算有点闷也忍一忍
这样子啊 好 我知道了
辛苦你啰
既然都不能穿了 留下来当作纪念吧
谢谢你了…
我连手机也没有带出来
一定会被组长骂 怎么办
两三个小时 我要疯了
绕过了弯道… 率先抵达
拿下冠军
韩智秀…
演员韩智秀吗
礼服送来了吗
对啊 从米兰寄过来的
什么 还没有送到啊
119 忠诚
辛苦你们了 干吗还为了救我出来
特地叫了119来啊
你们要把我拉上去吗
打开了吗
具侗泊先生 麻烦你
把那个蓝色的箱子拿给我
蓝色的箱子
箱子
那个 你认识
电影明星韩智秀吧
这就是她要在明天的典礼上
穿的晚礼服
难怪要我们快点把门打开
那我呢
天啊 真是太美了
妍敬姐 真像艺术品
明天最美的就是智秀姐
好看是蛮好看的
可是符合智秀的电影主题吗
看起来最好散发点知性美
那拍鬼片的演员
要穿寿衣参加啰
智秀姐 你直接炒我鱿鱼好了
你自己选好晚礼服
又下了订单
我只是名义上的造型师
根本就没事做嘛
这什么
智秀
我先收了礼物
明天万一没得奖怎么办
那就要还回来
可是我不想还
明天非得奖不可了
祝你好运
明天我们一起过吧
明天见了
敏芝 来吃炸鸡
你不能出点声音啊
吓死我了
老哥都是这个时间准时下班啊
准时下班值得炫耀吗
都没有人陪你玩
我比较喜欢跟我老妹玩啊
了不起
就因为你这样 我才不能谈恋爱
我都这把年纪了还要陪哥玩吗
我自己也要嫁人啊
那你嫁啊
你要先讨老婆我才能够嫁啊
你又来了 你也没对象
不要靠运动发泄
去交女朋友啦
来 拿去吧
这什么
明天你生日啊
眼镜
我视力很好
1.2 1.0
这是造型用的
哥的长相难看还是其次
主要是长得太平凡了
看过你的人也不见得记得你
好多了 你需要有点特色
麻烦死了
给我戴好 不要拿下来
还有 你看
干吗还送我两张票啊
电影大奖
你跟邮局里面
最美的姐姐一起去看
你有喜欢的女生吧
哪有喜欢的女生啊
好像真的有哦
脸上要有特色是吧
可以了
速度变快了
看不到手了 无影手
具侗泊
吓我一跳
组长 组长你好
你是营业部得人
为什么每天早上都跑来分类室
你换部门了
没有啦
我喜欢营业部
只是他们叫我帮个忙
组长…你
觉不觉得我今天有很大的改变
到底哪里改变了
上面 脸的地方
有很大的改变
我戴了眼镜啊
本来就有戴吧
今天第一次戴
是这样吗
什么嘛 没有更有特色吗
是庆爱
给庆爱
我有两张电影大奖的入场券
我们一起去好吗
贴起来 免得灰尘跑进去
我想看到你美丽笑容
今天一起去吃晚餐吧
有活力的一天 加油
我对你一件钟情 你有空吗
怎么这么多啊
具侗泊先生
是
大笨蛋
你怎么了
为什么不敢说
不敢说什么
喜欢就说出来嘛
你为什么不说
庆爱 你是怎么知道的
我还要等你等到什么时候啊
等我
这样焦虑地等待
真的好累哦
我很抱歉
你说 我还要等到什么时候才…
等到什…
每次都在这里打结
等到什么时候才行…
又不是在党内竞选中获胜
只不过是支持率超前而已
我们是不是太早开香槟庆祝了
恭喜你了 爸
康慕 你的功劳很大哦
常务 请说句话吧
往后还剩六个月
在顺利当选为首尔市长之前
我们还要乘胜追击
来 为了金正勋议员
当选首尔市长干杯
智秀姐姐… 你好漂亮哦
你好像洋娃娃哦
智秀姐姐 请看一下这边啦
谁啊…
韩智秀姐姐
智秀姐姐真的好漂亮哦
韩智秀…
智秀姐姐…
真的来了好多人哦
小心点
韩智秀小姐
你好
今天是由我们康慕
来颁发最佳女主角奖
我真的好希望是由你得奖哦
谢谢你
走吧
康慕
颁奖店里结束之后
可能要去一趟姑姑的画廊
我们一起去
今天是画展的最后一天
应该去打声招呼
我已经有约了 对不起
我爸爸也会去
是很重要的约会吗
对不起 智秀
订婚…
恐怕是免不了了
只要选举一结束
我马上会回到你身边 智秀
虽然你会难过 不过请相信我
耐心地等一等
我一定会回来的 智秀
因为是极东日报
主办的公开活动
才会一起过来的
走吧
我没事
谢谢你
你好吗
你好 白记者
你父亲在党内的支持率
冲上第一名
恭喜你了
都是因为我父亲本身的努力
离选举只剩下六个月而已
金候选人周边的人
一定个个都非常紧张
怕一个不小心就连累到他
怎么可能会有这种事呢
对了
你是政治记者
怎么会来影展的颁奖典礼呢
我刚好来做个采访
好了 你忙吧
好
"第18届"
"极东电影大奖颁奖典礼"
第18届极东电影大奖
目前只剩下
最高荣誉的女主角奖了
各位观众朋友们久等了
到现在都还没有回来
那他应该去了吧
接下来颁发的是女主角奖
我们邀请到极东日报的常务
金康慕先生
为我们颁发女主角奖
常务怎么会这么年轻啊
长得好帅啊
我现在要公布第18届
极东电影大奖的女主角奖
韩智秀 要颁给韩智秀
得奖的是
《那女子的散步》 韩智秀
恭喜你了
韩智秀小姐 在电影…
对嘛 当然是韩智秀啰
刻画出为了爱情不惜放弃一切的纯情又感性的女子
表演杰出的她 这是第二次获得这个奖项了
韩智秀小姐 请你说一下得奖感言好吗
非常谢谢大家
因为去年我已经得过这座奖
所以身边的人都说
今年要再拿这座奖
恐怕不容易吧
当时我虽然不在乎地笑了一下
其实心里面气得很想揍人呢
为了守护爱情而做的所有努力
并不是牺牲 而是一种幸福
我很开心很多人透过这部作品
也有了同样的感觉
也在此感谢
参与这个作品的所有人
韩智秀的项链好漂亮哦
谢谢大家
是老哥
搞什么啦
一个人坐在一群女学生中间
回来你就死定了
智秀 恭喜你
经纪人先闪人
金康慕和韩智秀一起坐上车吧
拍到一张就好
搞什么
没错 逮到了
现在这项链可以不用还你了
真是太好了
对吧
我们去吃美味料理
下次吧
康慕 你去看画展吧
怎么了
有人在跟踪吗
是白记者
你想逃跑是吗
好 那就试试看啊
怎么没有一张
拍得像样的照片啊
简直乱拍嘛
是敏芝
敏芝
怎么办
拜托…
这样不行
你快下车
差一点就被撞死了
天啊
小姐…
你没事吧
请你帮帮忙 快点
你完蛋了
金康慕先生
你什么东西啊 你是什么人
我的名字叫具侗泊
韩智秀小姐 金康慕人呢
你到底在说什么
韩智秀
我的天啊
你搞什么
你是什么时候跑进来的
白记者
我的肩膀好像受伤了
你可以帮我叫救护车吗
可恶
你也知道智秀她没有驾驶执照
这什么话
谁愿意把不认识的人扯进来
康慕
是我
你还好吧
没有受什么伤
那就好
不过那个人是做什么的
他说是邮局职员
已经跟他套好话了
就说一开始就是他开的车
他说是我的粉丝 愿意帮忙
所以你不用担心
这很难说
一定要堵住他的嘴
他要多少都给他
金额多少我无所谓
我知道了
这个部分我自己会处理
你在哪里
去画展会场
我认为我要有明确的去处
好 那就这样吧
挂电话了
刚才那个帮你忙的人
拿到名片了吗
中央邮政总局金融营业部
具侗泊
怎么会发生这种事
我怎么可能跟韩智秀
真是的
是
你有名片吗
名片
有
我的名片
谢谢
我叫具侗泊
在邮局工作啊
是
那辆车一开始不是你开的吧
记者先生真爱开玩笑
刚刚韩智秀小姐不是都说了吗
她说了什么
你是韩智秀的粉丝
对
两个人在颁奖典礼会场相遇
因为韩智秀没有驾照
所以你帮她开车是吗
对 你说的完全正确
你知道跟韩智秀
在一起的男人是谁吗
首尔市长候选人之子
最好老实说 然后就此抽手
免得受到伤害
我已经老实跟你说了
你以为我在跟你开玩笑吗
具侗泊先生
医生有事要找你
医生有事要找我啊
医生有事找我 我失陪了
我不会善罢罢休的
谢谢你 今天真是麻烦你了
哪里
我现在必须再一次麻烦你
我们得说今天开车的人
从一开始就是你
这一点你真的可以不用担心
而且就连你的家人
你也必须要绝对保密
麻烦你了
当然了
不能因为我 而使韩智秀小姐为难
绝对不可以
所以我们…
我们想要对你表达一点心意
心意
你想要什么尽管说出来吧
我们一定会做到
其实不用这么客气啦
我们今天这样麻烦你
当然要有所表示才对
你就说吧
我…我没想过这些
那么… 如果不觉得麻烦
可以要求很多张吗
好 要多少张
我要八张 不对 要九张
你要九张
九张 这样可以了
你手臂受伤一定很痛吧
真的谢谢你 谢谢你
那这位先生
现在请你说出你希望的金额吧
真的不需要啦
有这个就够了 是真的
既然这样
那我们自己看情况准备好了
经纪人小姐 不要这样子嘛
我不是为了钱才帮忙的
我也拿到她的签名了
真的不用了
我们不是要白白送你
是要你遵守跟我之间的承诺
所以才给你
对于今天发生的事
希望你无论如何都要保密到底 所以才会给你
我会保守秘密
我一定遵守承诺
今天的事我一定会带进棺材里
我不收任何钱
其实 我是你的超级粉丝
居然可以跟你在一起
像韩智秀小姐这样的人
也许以后不会再记得我了
但是因为我有
只有我们两个人知道的秘密
所以一定会一辈子都记得你的
其实今天是我生日
我觉得
真的收到了很棒的生日礼物
谢谢你
真是个奇特的人
要是换成别人
一定想尽办法敲诈我们
九张签名
不知道是他这个人太好
还是太不懂人情世故了
搞什么 难不成在这里埋伏
本来想带给你快乐
反而给你带来了麻烦
今天辛苦你了
姐 我还是觉得不放心
明天
你再去跟这个人见个面好了
你自己也看到了
人家就是不肯收嘛
也许是因为我在场
他才会拒绝啊
你再去见见他
具侗泊
好痛
你今天是怎么搞的
不要打了
我到底怎么弄到门票的
你知道吗
一张五万块 我花了十万块
好不容易才跟朋友抢来的
十万块
你这个人到底怎么搞的嘛
给你制造机会送到手上
也不去约会就这样回来了
你到底想怎么样
你打算一辈子都不谈恋爱
就这样老死吗
谁说我不谈恋爱
老哥只要下决心就会做
做什么啊
今天你也是自己一个人去的
你怎么知道我今天是一个人去的
这还用说吗
你坐在女学生当中
拼命地在鼓掌啊
就是那个丫头
那个韩智秀得奖的时候
叫韩智秀那个丫头
你又不认识她
怎么
难道说你见过韩智秀本人吗
见过
你看
这什么
见到本人的证据
韩智秀的亲笔签名
什么
你看
在…在颁奖典礼上遇到了
真的遇到她了
到此为止
哥 跟我说嘛
你真的见到她了 韩智秀
到此为止
才拿到签名而已
还以为自己很了不起
吴组长的 高组长的
高组长儿子的
庆爱的 明真的
允燮的 泰万的
这张是我的
这张签的最清楚
好了 睡觉吧
我怎么会遇到这么幸运的事
真的好美
怎么会有人长得这么美啊
跟韩智秀交往的男人真有福气
大家早安
组长 你知道这个包里
有什么东西吗
我已经拿到签名了
签名
对
具侗泊 你真的拿到签名了
我还拿到了好几张哦
好几张
你这家伙 可爱的家伙
早就应该这样了嘛
我所希望的具侗泊 就是像你这样的
我看看 拿到多少张了
签了多少的合约
你到底卖了什么商品啊
你知道演员韩智秀吧
知道啊
是韩智秀小姐的签名
你看…  也就是说
你不是卖了保险商品 拿到客户的签名
而是演员的签名
一大早就耍我
我记得之前无意间听说
组长的儿子喜欢韩智秀
所以组长 给你两张
签名在这里
全部拿来
不可以 我还要送别人
拿给我
组长 你这是干吗
一大早就开这种无聊的玩笑
你在这一季
卖掉了几个保险商品
你认为你卖掉了几个
要我告诉你吗
零…零个
人家吴组长因为他的属下
卖掉了很多保险商品
明明身上都是毛
还说得到奖励要去冲绳玩 跑来跟我炫耀
不知道要买三角泳裤
还是四角泳裤耶
我到底有什么错
为什么我常常被局长叫去
打得满头包啊
要给我们什么东西啊
他说拿到韩智秀的签名
要送那个东西
韩智秀的签名 你怎么会拿到那个的
你以为他是怎么拿到的
一定是他自己模仿韩智秀的签名
他有什么能耐
拿到韩智秀的签名啊 何况还是一迭呢
组长 这真的是韩智秀小姐的签名
具侗泊你到底是怎么了
如果有时间伪造这样的签名
不如去研究看看到底要怎么做
才能够卖掉一个保险商品
臭小子
是真的啦
欠揍
我还以为业绩要提升了
一大早就好兴奋
血压飙高了
我懒得跟你说了
我还妄想着
带你一起去冲绳玩呢
什么冲绳 真是
只想飙脏话 飙脏话
站一边好吗
是啊
"调派外地奋发推荐书 具侗泊"
在我们部门里可有可无的人就只有你了
根本不知道我昨天发生什么事就骂我
都撕破了
来 走吧
我们去喝杯咖啡吧
还以为他要送好吃的东西
还假签名呢
叫他自己留着吧
智秀帮你签名的事
其他人好像都不相信
就是说啊 大家都不相信
她的签名平常就很难看到了
可是我一下子就拿到九张
他们当然不相信了
换作是我也不相信
不但不相信你 还遭受这种对待
你都不生气的
会生气啊 当然会生气
可是人家不相信 我能怎么办
不过我没关系 不管信不信
我见过韩智秀小姐是事实
这样就够了
对了 你来邮局有什么事啊
这…我…
什么事情啊 如果是我可以处理的事
我可以尽快帮你处理
是这样的
你拿着
你是要寄限时挂号啊
可是地址还没有写
其实我们已经考虑了挺久的
没有对你表达谢意
实在是有点…
这是一点酬谢金
经纪人小姐
原来你也不相信我
不是 不是这样的
我搞不懂
为什么人跟人之间无法互相信任
我…具侗泊先生
我会遵守承诺 我一定会遵守承诺
所以希望经纪人小姐 就相信我一次
好的 准备下一套服装
顺利解决了吗
没有
我觉得既丢脸又很愧疚
要是有个老鼠洞
我当场就想钻进去
他死都不肯收 要我们相信他
这样啊 知道了
那就跟康慕说
是付钱解决的好了
对了
你送给具侗泊先生的签名啊
怎么样
他拿去分送给邮局的同事
可是却被说成是假的
还取笑他
妍敬姐 帮我看下一套服装
好
准备了
像韩智秀小姐这样的人
也许以后不会再记得我了
但是因为我有
只有我们两个人知道的秘密
所以一定会一辈子都记得你的
其实今天是我生日
是韩智秀
你好
你好 需要我帮…
我啊 有事必须要见具侗泊先生
具侗泊先生现在在哪里
具侗泊先生
我…我真的跟他很熟
他是我的属下
直属属下 是直属的
这样啊
对
请你跟我到这边来 请吧
你是韩智秀小姐吧
对
这边 这边请
你们好 辛苦你们
什么啊
那么那个签名是真的啰
这太离谱了吧
怎么可能是韩智秀
她只是长得跟她很像而已
过去看看
来…请往这边
就是前面了
具侗泊先生
你看谁来了 快看啊
你好
是 那个…
韩智秀小姐你怎么会来
昨天是你生日
我却没能恭喜你 所以过来了
虽然晚了 还是祝你生日快乐
具侗泊先生你在干吗 快点收下
快收下 手会酸
是…
恭喜你了
送这么多东西啊
怎么这么多啊 这是西装
都是名牌
请让开 让开…
叫谁让开 叫谁让开啊
你们连大便和味噌
都分不清楚啊
我并不是说
韩智秀小姐是味噌啦
但是也绝对不是说你是大便哦
真是的 我怎么会扯到这里去啊
我到底在说什么
对了
你跟我们侗泊是怎么认识的
具侗泊先生 是我的粉丝中
我最重视的一个人
他偶尔还会帮我开车
对不对
对…
我的天啊
他们的交情好像很好
因为具侗泊先生过生日
我想请他吃午餐
你们也要一起来嘛
你说一起吃午餐
对
可是
现在是上班时间 不能出去
那这样好了
这个附近有家螃蟹料理店
我先帮各位预约
等午餐时间你们再来
螃蟹料理…
只有具侗泊的部门能去
你们别臭美了
螃蟹料理贵的要命耶
不能给人家添负担
邮局的大叔
金康慕
就让我拍到一张吧
可恶
这个背影就是金康慕吗
让韩智秀出道的人就是金康慕
他们从以前就是情侣
金康慕订婚之后
他们还是维持着这种关系
如果让金康慕的准岳父
崔国焕会长知道这件事
会有什么反应不用想也知道
但问题是
照片只有背影让我很不放心
当时帮忙开车的那个人
没办法让他开口吗
他们那边好像已经打点好了
不过我会再跟他见一面
你来写一篇精采的报导
尹候选人应该也会喜欢
你看 你在搞什么
那么晚才出现在画展会场
结果是跟那个臭丫头腻在一起
还被人拍下照片
你打算跟那个丫头牵扯到什么时候
不是说好 只要我订婚
就不干涉智秀的事
那你就不要制造事端
万一你岳父知道了一切就完了
在他们登报之前
我们要先采取行动 不然就糟了
我已经交代给
金辅佐官怎么处理了
你照做就对了
听说他们提出的那张证据照片
只有常务你的背影而已
所以目前还有办法善后
我爸的想法是什么
韩智秀小姐
必须在今天之内传出其他绯闻
智秀 你在哪里
是韩智秀
韩智秀小姐 我们到了
非常抱歉
因为我们临时有点事
餐点已经准备好了
希望各位用餐愉快 失陪了
她不跟我们一起吃啊
搞什么
我不知道
不要一脸愧疚的样子
都不跟我说话
你就坦白跟我说嘛
我到底该怎么做
你就轻松地跟我说
智秀啊
只要渡过这个难关
我会按照约定
我可以重新回到你身边
请相信我
照这样做好吗
我知道了
对不起了
毛蟹真是好美味
既然免费吃到了毛蟹
我们应该请我们侗泊喝杯咖啡才对
没关系啦
我进邮局第一次有人请喝咖啡
他突然来这里干吗
文件
我真的快疯了
不好意思…
经纪人 经纪人电话几号
到底几号啊
尿急得快爆掉了
出来吧 要出来吧
你不要紧张
你又没做错事 怕什么
尿不出来
不是说快要爆掉了吗
我…我是因为之前得过膀胱炎
不过这里是职员专用的洗手间
访客请上一楼大厅的洗手间
谢谢你的合作
具侗泊先生 我可是个大忙人
你很清楚我为什么来这里吧
从他们那里收了多少
这话什么意思
好吧
我可以付你更多 尽管开口
两倍 三倍
你要四倍
你到底在说什么
我真的完全听不懂
那天的事
只要你肯一五一十地跟我说
那么你要什么我都给你
还要我说什么
昨天我已经说得很清楚了
我是在颁奖典礼会场
遇到了韩智秀小姐
因为她没有驾照
真是
你知道不知道逃走的那个驾驶
已经被拍到了
这跟我有什么关系
你是敬酒不吃吃罚酒吗
我已经说了
这件事你不应该插手
不然你会受伤
听不懂我说的话吗
你听不懂吗
你这是在威胁我吗
你这个人
你以为这样威胁我
我就会怕你了吗
不要再来烦我了行不行
我没什么话好说
昨天说的就是事情的全部
还有 这里是我上班的公司
你马上给我出去
差一点把我吓死
我越想越觉得
这样根本就行不通
智秀 你要重新考虑了
对不起 姐 帮帮我
女明星闹出绯闻
这问题没这么单纯
我知道你担心的是什么
但是我不会被绯闻击倒
我真是要疯了
那个邮局职员我刚刚确认过了
应该不会有什么问题
还有 已经找到对象了吗
还没有
到时候我再打给你
那好吧
现在也只能这么做了
可是临时去哪里找这种人啊
这消息今天以内就要刊登
金代表栽培的那个新人
他怎么样
如果说跟我传绯闻
他应该会有兴趣啊
万一他拒绝了呢
盲目地去委托这种事
要是消息走漏
反而会变得更加麻烦
我真是要疯了
现在马上就要
而且要找到一个可靠的人
那个人怎么样
谢谢
这里是哪里啊
这里 智秀的家
韩智秀小姐的家
进去吧
是…
好大
你来了
你好
突然请你过来 吓了一跳吧
才没有呢
谢谢你愿意邀请我到你家来
我觉得我以后不会有这么好的机会了
我遇到了一个问题
所以想再麻烦你一件事
是这样啊
有什么事你尽管说
今天在各方面你都对我这么好
又那么关心我
所以只要我能做的我都愿意做
是很困难的请求
困难也没什么关系
如果我真的帮得上忙的话
那不管是什么事我都愿意帮忙
请你
假装跟我在交往好吗
下集预告
鞋子…
你们真的是情侣关系吗
就算我说不是 你也不可能相信
我只是很担心具侗泊先生
我要好好做
不能让他觉得难过
因为具侗泊先生肯帮我
所以送你车做为代价
原来我们是在进行交易
我恐怕没有办法
继续帮韩智秀小姐了
就连谈恋爱都非常精彩
你们两位看起来真的很登对啊
白记者现在在我们家
好像跟我妹说
我和韩智秀小姐交往的事
都是假的