紧接着是新娘要进场了
新娘进场
具侗泊先生
智秀她不见了
第 6 集
新娘现在在哪里
不知道啦
我姐在哪里
我姐只要觉得痛不欲生
就会像这样躲起来
把我姐找出来
我有事要找你商量
不要告诉任何人
请你一个人来这里
马上把她给我找出来
已经躲起来了 要去哪里找她
你们都认识那么多年了
自己的女人躲在哪里
都不知道吗
就算智秀取消婚礼
你也要接受这件事
什么
你说取消婚礼
你在说什么
你进入极东日报的时候
没想过会当上代表吗
当常务可以当代表就不行啊
这样说得通吗
你进极东日报的时候
已经放弃了不是吗
为了让你坐上这个位子
"代表理事 金康慕"
我下了五年的工夫
千万不要让这一切变成泡影
把她找出来
找出来之后 照原定计划结婚
出租车…
对不起…
对哦 车钱
不…我要美金…不…
因为我匆忙赶来
来不及兑换成美金
不…美金…
没有去兑换
请你收韩币
这是双倍 双倍
美金…
真是双倍的 真是的
不… 你…
来不及兑换嘛
应该是这里
智秀小姐
韩智秀小姐
不过才几天而已
怎么瘦了这么多
喝酒之前有没有先吃点东西啊
粗心大意
真好
智秀小姐
你还好吧
把窗帘拉起来
阳光照进来很舒服
不觉得很可惜吗
求求你
你请坐
我有话要说才找你来
我搞不清楚了
到底应该停止这场婚礼
还是要举行
我拿不定主意
刚开始我不想结婚
因为错失了结婚的理由
但是
我发现 要不要结婚
也不是我自己能决定的
因为这件事
要跟具侗泊先生一起开始的
到目前为止我只想到自己
而且已经走到了这一步
可是现在我觉得
应该听听你的看法
这个婚如果可以不结
你就不会结吗
当然现在停止这一切
也不是容易的事
但是
如果不想结你就直接跟我说
现在这场婚礼
没有必要非举行不可
这个问题一定要现在回答吗
因为我肚子饿
先吃点东西
我再回答这个问题
那么…
你吃完再来吧
我自己去
我第一次到国外
对关岛这里很不熟悉
如果你肯陪我去
我就请你吃好东西
我们走吧
我没什么胃口 你吃完再来
我们不是朋友吗
有谁会叫自己的朋友
一个人去吃饭啊
我们一块去吃嘛
智秀小姐
我们的婚事
现在还没有完全搞砸啊
所以三个愿望应该还有效吧
我现在要用第一个愿望
陪我一起去吃饭吧
你之前答应过我
只要我说出愿望你一定会答应
全部要吃掉
这叉子怎么样 你还喜欢吗
那么…
你今天就一直用这支来吃
在首尔的时候
敏芝那丫头不肯吃饭
在关岛换成你不吃饭了
对不起
我一声不响就消失
我不是说这个
我是要你把东西吃光
我在电视上…
看过有关医学的纪录片
智秀小姐 你可不要吓一跳哦
纪录片说
人不吃东西
就会死掉的
好吃…
我要多吃一点东西
然后长命百岁
原来你喜欢吃小西红柿啊
好舒服哦
真好
现在
可以回答我了吗
智秀小姐
你知道我的绰号是什么吗
去年 高中毕业之后
隔了十五年
第一次参加了同学会
同学们 好久不见了
你是福健
你怎么胖了这么多
是啊
你是金仁钟对吧
对啊
你是裴承贤
李恩哲
你们都还是老样子啊
已经过了十五年了
怎么会一点都没有变啊
我倒是变了很多吧
我用跑的 所以我口好渴
我也点啤酒来喝好了
服务生…
听不到吗
同学们 等我一下
他是谁啊 我们班的没错吗
不知道 完全不认识啊
那他怎么知道我们的名字
我想起来了
可有可无啊
对
可有可无 没错…
可有可无
那他叫什么名字
名字…
名字
不知道
他叫什么想不起来
具侗泊
具…具侗泊
虽然这样很丢脸
可是真的没有人记得我的名字
在认识韩智秀小姐之前
我的人生就是这样
所以啰
现在这种在众人关心下的生活
我觉得很满意
当然了
也会有辛苦的时候 跟不方便的地方
但是开心的事更多
就像我们的局长啊
自从我任职之后从来没见过
现在每天早上都会请我喝茶
之前常常都是我一个人吃午餐
现在大家都跑来跟我一起吃
你知道到了餐厅会怎么样吗
大家都认得我也表现得很热情
餐厅的那些大婶更疯狂
像是小菜啦 饭啦
都给得特别多
我希望你不要想得这么单纯
慎重地考虑看看
这关系着具侗泊先生的人生
也许接下来的人生
会被贴上跟韩智秀结婚
又离婚的标签
也可能因此一辈子活在悲伤中
人生中
即使遇到了后悔莫及的事
或者碰到了难以承受的坏事
这也不是悲伤人生
遇到后悔莫及的事
可以从中获取教训
遇到不好的事
也可以因为这样
领悟到好事是多么珍贵
其实我认为
真正悲伤的人生
应该是…
人生当中没有发生任何事情
就像以前的我一样
那才是悲伤的事吧
至于要不要结婚
还是由你来决定吧
关于我的立场
你完全不需要在意
帽子
你的帽子都湿透了
你怎么了
什么 怎么会那么痛
是怎么样的感觉
我说不上来
就像被什么蜇到一样
好疼…
好…谢谢你 谢谢…
怎么样 现在好一点了吗
大概吧
我也不知道我听到的对不对
好像是说我被水母刺到了
他的意思应该是…
过一两个小时就会没事了
那我就放心了
是
我应该请她打针打在右边的
我现在左边屁股在痛
右边是脚底在痛
我平常很爱吃凉拌海蜇皮
这些可恶的水母
我要通通抓起来吃掉
你觉得很好笑啊
我现在都快痛死了
对
很好笑
在这种状况下
我却还笑得出来
怎么会
明明很难过
难过得受不了
我怎么还笑得出来
我怎么还笑得出来啊
智秀小姐
真羡慕你的态度这么干脆
我都不知道到底该怎么办
我该怎么办才好
我…
我该怎么办才好啊
智秀小姐
选举结束之后
那个人就会回来了不是吗
报社代表的那个位子
也许有我这种人
所不了解的复杂原因吧
难道为了这种小事
就要放弃自己的爱情吗
在我个人看来
这是很简单不过的问题啊
那位先生…
还没有违背他的约定啊
只要选举一结束
我会马上回到你身边
虽然你会难过 但是请相信我
耐心地等一等
至少要有一次
你应该试着反抗你爸爸
这样智秀才能信任你
愿意等下去啊
这种花就是我说的半花
你看看
这样把两朵合在一起
就变成一朵了
是不是很像我们
不要只拍我 一起拍嘛 快点
像这样 我们两个一起拍一张
好丢脸哦
智秀
是啊 一开始就是为了
帮助智秀小姐才答应的
智秀小姐
跟她等待的那个人要有好结果
我那样说是对的
做得好 当然啰
既然这样我去睡觉好了
你干吗垂头丧气的
我的脚 好痛
爸
代表的位子
还给他们吧
现在爸不需要别人帮忙
也有足够的能力
已经不再需要我协助你了
智秀
我真的不能没有她
你站得起来吗
站得起来就凭你的力量站起来
康慕
你认为我最后的目标是什么
首尔市长
不是那个
我最后的目标是你
世界上所有的父亲都是这样
想要给孩子
尝尽在他人生当中
所有可以尝试得最好的东西
不管是金钱 权利
或是所有的一切
你是说
那些都是为了我做的事
我活到现在就是为了要帮助你
成为你的后盾
你在这里失败 我也会失败
我成功了 你也会成功
不 你会比爸爸更有成就
所以说
绝对不要在这里倒下来
常务
你早就知道了吗
我爸到底抱着什么样的想法
你早知道了吗
我过去真的什么都不知道
我一直都不知道
我该怎么办
过去对智秀所做的承诺
那些都怎么办
就像金常务说的
韩智秀小姐在关岛
已经确认过了
智秀
我听某个人说过
承诺
本来就是要等到遵守为止
康慕 你已经离我这么远了
你订婚一个阶梯
成为极东日报代表
又一个阶梯
但是这样的距离
好像还可以接受
因为伸出手 还是可以抓到
再答应我一次
等选举结束
一定会回到我身边
那我就再也不会动摇了
你怎么会知道我在这里
如果我是你也会到这里来
智秀小姐
那个…
打个招呼吧 这位是…
我是智秀的前辈
原来是这样啊 很高兴见到你
我的名字叫具侗泊
这我知道
因为你很出名
哪里出名啊
把韩国搞得天翻地覆
却跑到这里来了
我们确实引起了一些骚动
不过没想到
会在这里遇到智秀小姐的前辈
这世界真小啊
对吧 智秀小姐
对
我已经听智秀说了
两位的婚礼
还是决定要举行是吗
对 对 是这样没错
我们要举行婚礼
我们连结婚都很另类对吧
真是
没事干吗要吵架呢
对吧 智秀小姐
对
你看看那是什么
你看看那边 就是那边
你真的决定要跟我结婚了是吗
对
是
那么 我得在那位前辈的面前
好好扮演你老公的角色啰
好…我知道了
你好 早安
是的 早安
因为我们要结婚
你还特地请我们吃饭
谢谢你
智秀小姐 你有个好前辈
你们很要好吗
侗泊先生
谢谢你 亲爱的
没告诉他我的事会不自在吗
我觉得何必要隐瞒呢
我想没压力地面对他
毕竟是第一次见面
我知道了
这么多螃蟹
前辈 这些看起来都很好吃
你尝尝看吧
我已经拿了这么多耶
好
我突然想到
还没请教前辈尊姓大名
因为是智秀的前辈
就叫金前辈吧
好 金前辈啊
具侗泊先生
你是什么时候来的
我吗
是 我…是昨天来的
因为智秀小姐躲在这里
所以我找了好久
那么你继续拿菜
智秀小姐
刚才金前辈
问我什么时候来这里的
我说花了很多时间
才找到你躲在哪里
所以我们两个要先把话套好
好 我知道了
怎么偏偏在这里遇到认识的人
你也觉得很累吧
我们吃过饭之后
马上跟他分开
你继续拿菜吧
看到那个人在这里
我觉得有些惊讶
昨天我找他来的
我想跟他商量要不要结这个婚
刚开始我并不想结
原来是这样
那个人他怎么说
你消失了他一定很辛苦
这样他还说愿意跟你结婚
没说别的吗
具侗泊先生
原来你们在那里啊
你们占到一个好位子啊
刚好靠窗边
你要多吃一点哦
好
对了 小番茄
一斤三千块的小番茄
我们智秀小姐
很喜欢吃这个小番茄
你还要吗
我要吃会自己拿
这就是
我们智秀小姐的魅力所在
金前辈来这里有什么事吗
我来处理一些私事
原来是为了工作来的
这种地方
其实是
我们这种情侣度假的地方
请问你有女朋友了吗
有
果然有女朋友了
也对
这么帅气的前辈有谁会放过
你说对不对
侗泊先生
是
帮我泡杯咖啡好吗
咖啡啊 你要纯的
就跟平常一样
智秀小姐今天怎么都不帮忙演
我都快累翻了
不知道我做得好不好
什么时候要回首尔
首尔
只要想到就觉得头痛
我干脆
在这里举行完婚礼再回去吧
拍几张照片
然后说结婚了就好了
先发出结婚的讯息再回首尔
事情才不会闹大
你说呢
好 你觉得方便就这么做吧
姐 是我
你怎么回事
你还好吧
我没事
你在哪里 我马上过去
我在关岛
康慕跟具侗泊先生也在这里
什么
怎么会
怎么会全都碰在一块了
说来话长
我有件事想麻烦你
等一下
我会把结婚的照片传给你
用那个
帮我发新闻稿说我结婚了
结婚的照片
我想借礼服来穿
顺便拍几张照片
你还是决定要结婚啊
那康慕那边呢
都跟他说好了吗
照片也是康慕要帮我们拍
他拍
他说不想把别人给扯进来
传了照片之后我再打给你
你就帮忙准备一下报道资料
麻烦你啰
你把空调开得好强哦
好凉快啊
具侗泊先生
是
一个小时之后
我们就要结婚了
你说结婚
这是什么
他变成鼻涕王了
怎么回事
他们把我们侗泊怎么样了
变成这样了 断了
这该怎么办才好
这就是大家心目中
我们邮局目前的状况了
里面的也被弄坏了
具侗泊该怎么办
干什么 快拿胶带来啊
高组长
立刻叫朴庆爱小姐过来
是 我知道了 局长
他的脖子都快断掉了
侗泊 你这小子
也没有到邮局来上班
你到底跑哪儿去了吗
好紧张哦
好浓喔
这样好吗
插上去感觉比较好
智秀小姐
这套西装怎么样 还合身吗
虽然是临时借的 不过还不错
是啊 很不错
你就当作
很轻松地拍几张照片就好了
好…我知道了
对了
结婚照是金前辈
亲自帮我们拍吗
对
怎么了
那个…
其实我有点担心
我们不举行婚礼
而是只有拍几张照片
万一他觉得很奇怪怎么办
回到国内之后
我担心他会说韩智秀结婚的事
有点可疑
完全不用担心这种事
我已经好好地跟他说了
那就好
他是值得信赖的人对吧
一定要很确定才可以
来了…他来了
因为我们两个人不喜欢麻烦
所以拍几张照片就可以了
金前辈
如果准备好了 我要拍啰
好
好看吧
好神奇哦
你好
小不点真可爱
谢谢
这是半花
半花
两朵合起来就变成一朵
真的很神奇吧
是
送给你当礼物
我 我
谢谢
智秀小姐 给你
真的好神奇
把两朵结合起来拍照
这样就会幸福
幸福 幸福
会变得幸福啊
她说这两朵合起来
就会很幸福
我们就这样合起来拍张照片
会很幸福哦 两朵花合起来
金前辈 那就麻烦你了
来
幸福
怎么还不拍啊 金前辈快点
金前辈
今天这么热 辛苦你了
是
金前辈他好像累了
表情不是很开心
应该不是这样吧
你是韩智秀的弟弟对吧
这是我的名片
"世宗日报 政治记者 白成泰"
滚
弟弟会不知道姐姐在哪里吗
韩尚哲
你谁啊
我
我是对你姐姐的事
非常了解的人
是吗
你比我强嘛
我姐得事我什么都不知道
你真的以为你姐姐
是因为具侗泊而躲起来吗
他们是因为真的相爱
才要结婚的吗
你也觉得他们不登对吧
你这家伙
你非要依附着我姐
这样龌龊地活下去吗
快滚 你这个家伙
好吧
今天这种气氛
我说什么你都不会相信
下次来找我
会有你好奇的事
下次见了
一定哦
这个疯子
敏芝 吃一口看看嘛
吃一口啦
拿走 让我就这样饿死
你不要管我
什么饿死啊
你不要乱讲话好不好
你哥不能跟韩智秀结婚
难道就世界末日了
天底下女人多得是啊
还有我啊
我哥的婚事吹了
你很爽是不是
胃口大开了是吗
你老实说
今天你啃掉几支鸡腿了
你干吗对我发脾气
算了 你不要吃好了
人家可是为了你
特地带过来的
淑熙
你又打来干什么啦
什么
我老哥他…
在关岛
跟韩智秀结婚了
报导出来了
"韩智秀在关岛举行安静又美丽的婚礼"
"宛如童话故事"
落跑新娘韩智秀
单纯因为新娘忧郁症逃亡关岛
但是接受了新娘具侗泊先生
热情地示爱
在关岛闪电结婚
闪电结婚
这是什么
是局长亲自执笔完成的
对国人的道歉启事
你念念看吧
我朴庆爱抱着极为愧疚的心
像这样站在国人的面前
韩智秀小姐和具侗泊先生
理当要被祝福的婚礼
因为我一时的情欲…
局长
继续念啊
把它念完
因为我一时的情欲导致婚礼破局的罪孽
我该如何补偿
韩智秀小姐
请往我的脸上吐口水
并希望解开
对具侗泊先生的误会
高组长
怎么样
这样写
应该能让韩智秀小姐消气吧
比起往脸上吐口水
改成向我丢石头怎么样 局长
丢石头是吗
向我丢石头 丢石头
石头比口水好
够有力
局长 组长
具侗泊先生在关岛
跟韩智秀小姐结婚了
什…什么 什么
什…什么
庆爱 你得救了
他们结婚了 照片也传来了
辛苦了 快吃吧
对了
康慕的电话都打不通 爸
正好派他到国外处理事情去了
这样啊
他应该跟我说一声再走嘛
那孩子在工作的时候
是全神贯注的类型
你就体谅他一下
据说韩智秀在关岛结婚了
你是我媳妇
当康慕不在的时候
应该是我好好照顾你
你多吃一点
真有趣
这出戏演得真有趣
好啊 看看最后是谁笑得出来
到底消失到哪里去了
姐 拜托你回来吧
"协议离婚意愿确认申请书"
这什么
离婚
尚哲你来了
妍敬姐
你在这里干什么
我想找出线索
看看我姐在哪里
智秀她跟侗泊先生结婚了
什么
他们在关岛已经举行过婚礼了
这里怎么样
我啊 想在这里结真正的婚
这里
对我来说是承诺之岛
好啊 一言为定
今天你很累对吧
我们去做水疗
水疗
把他们合而为一
放进去
可以了
智秀小姐
回来了
你要休息了吗
今天真的很累吧
对
可能是…
昨天被水母刺到 觉得腿有点酸
真想去泡个三温暖
那么要一起去做水疗吗
做水疗
这里的香气真的不一样
我好期待哦
金前辈也一起做水疗
对
觉得很不自在
不会啦 没有关系啦
金前辈
智秀小姐 请小心树枝哦
我还是第一次做水疗
原来要把脚泡进那里
还有花漂在上面
泡脚有点可惜
你好
是
应该洗好脚再来的
真是不好意思
我们有付钱给他们
是
右脚…
好舒服…
我昨天去海边的时候
被水母刺到了右脚
如果金前辈
在海边看到画有水母的告示牌
千万不要下水哦
我差点就完蛋了
听说你在邮局工作
对
在那里工作不辛苦吗
不会 一点都不辛苦
你对经营事业没兴趣吗
经营事业
真是
我根本没钱
钱的方面
不管多少我都可以投资
不用了啦 我做不来啦
你拿钱投资我
最后会变成乞丐哦
不要当我是开玩笑的
请你认真地考虑看看
用韩智秀丈夫这个头衔
经营事业绝对没问题
真的非常谢谢你 这么关心我
不过我还是喜欢在邮局上班
除了到邮局上班之外
我从来没有考虑过其他的工作
如果以智秀的立场考虑
比起邮局员工
企业家不是更适合吗
已经好了 外面就有按摩池
我们去按摩池吧
按…按摩池
我就不去了
金前辈你去吧
随便你吧
是
真是叫人不自在
干吗一直叫我经营事业
不会自己做
具侗泊先生呢
他说不想泡
你们有什么事吗
我刚刚建议他
辞掉工作去做生意
为什么
他是在公家机关啊
牵扯在一起的人太多了
这样没什么好处
经营个人事业
对你们的婚姻生活
也会比较好吧
只为了短短几个月
难道连他的工作都要他辞掉吗
我是为了你啊
如果是为了我 那就不必了
我不是要他马上决定
只是请他考虑
等以后再说吧
根本不需要再等以后再说
我不想这样
智秀
连目前的状况
我都觉得很不自在
侗泊先生什么都不知道
我们两个非要把他耍得团团转吗
淋浴间在哪里啊
怎么这里都没有半个人
我好想现在就跟他说清楚
其实你就是那个康慕
现在说不是更奇怪吗
他为了在你面前演戏
吓出一身冷汗的样子
我真的快要看不下去了
还是不要说出来
反正又不会再见面
智秀
我们不要这样
今天这种日子
我也不想跟你吵架 康慕
康慕
下集预告
具侗泊先生
为什么你都不看我
可以了吧
你怎么了
我们走吧
加油
爸
你穿这样
回到韩国也没有关系吗
这件让我看了很满意
走吧
金康慕和金康慕的爸爸
为了让崔会长安心
才会叫你姐姐举行这场假婚礼
所以是以全国人民为对象
在演一出戏
具侗泊 你要清醒一点
这个婚姻是一场戏