第 14 集
"金康慕 法律系 99"
小姐
这里是我的座位
座位又不是固定的
谁先来谁就先坐不是吗
你是一年级吧
是
所以你好像搞不清楚
这座位是我的座位
上面有我的名字
还有我的科系
跟我的学籍号码
是你刚刚写的啊
你是一年级所以好像搞不清楚
以后如果想坐这个位子
这里
你去法律系办公室
然后
取得他允许后再坐
知道吗
你是一年级所以真的搞不清楚
那今天我就让你坐好了
不过
"金康慕"
你要请这个人喝咖啡
一开始
我跟你交往的事
我妈并不是很赞成
她说我跟你的生长环境
差太多了
康慕 你来见我妈的时候
我妈做的拌饭
你还记得吗
在破旧的铜盆里
放了白饭 泡菜
还有放久变硬的小鱼干
辣椒酱 酱油也加了很多
我妈说她是故意的
因为想看你有什么反应
当你把那些全部吃完之后
我妈问你味道怎么样
她说你是这样回答她的
又辣又咸
小鱼干太硬连嘴巴都刺到了
你知道
我妈为什么给你吃那种饭吗
你认为只要全部吃光
我妈就不会再讨厌你
所以全吃光了
那天你回去之后
我妈对我说
你是个诚实的人
所以很值得信赖
其实不是我妈看错人
而是康慕你变了
不要为我担心
现在
我不是二十岁的韩智秀了
我赢了
尚哲
干吗
之前我的胸口破掉的大洞
感觉被填满了
什么
在这个世界上
到处都洋溢着爱情
其中一定有属于我的爱情
对吧
大叔
在那里面
只要一个
我只要得到一个就好了
所以请让我得到那一个吧
我要守在智秀小姐身边 尚哲
我的大叔终于变成男人了
请进
我烤了吐司 你吃完再出门
吐司啊
对
那个是我…
是智秀小姐送我的礼物
是最高级的
给我 我来帮你吧
给我啦
因为是我送你的
怎么样 刮干净了吗
还没有 再一点点
再一点点
好了吗
还没有 这边再刮一下
原来不能一次就刮干净啊
对
本来就不可能一次刮干净
这样应该可以了
是 谢谢你
还没有打领带呢
我来帮你选吧
不用了 没有关系啦
没有我喜欢的花色
我喜欢华丽 有很多花纹
这种花色啊
毕竟我是公务员
不太适合那种的
这样啊
虽然有点可惜
那今天就选这条好了
好 我知道了
选了闪闪发亮的
我来帮你打领带
你会打领带吗
当然了
那个…智秀小姐 我跟你说
好
现在我已经没有理由
继续住在这里了
我该怎么办
怎么
你想回家去了吗
不是
就是不想回去
所以才跟你说的
那我就放心了
因为
我也不想让你这么快就回去
不过
到底要怎么做
还是要有个结论才行
所以我们再慢慢考虑看看吧
是 我知道了
早上好
大叔
把领带打好一点
前面要比较长啊
没关系啦 就这样吧
这样很奇怪
姐帮他打的啊
可是 我打了很多次
还是很难调整长度
大叔 还是这样去吧
我觉得很满意
歪歪的很好
我不在乎长度啦
帮你涂果酱还是奶油
不用了 我自己涂就好了
两种都帮你涂好了
我都是这样吃
既香又甜甜的
好 那我也要
妍敬姐
我有话想要跟你说
要说什么
我们到外面说啦
就在这说嘛
给你
那我就开动了
之前就发现了真的没风度
既香又甜甜的
果酱要多一点哦
好 果酱要多一点
既香又甜甜的
也喝点牛奶
可是我早上不能喝牛奶
喝牛奶就会跑厕所
这种话不应该在女生面前说
这样才像你啊
敏芝那丫头只差没给她吸奶
下午四点之后喝咖啡
会让人睡不着
早上喝牛奶就会跑厕所
我就是这样
不过
这就是具侗泊先生的魅力
在我面前很坦白
是这样吗
这是我的魅力吗
已经看不见了 不用再挥手了
看得见 你看 他又回头啦
最近你看来很不错
拍完电影
有充分休息睡得很饱
很不错
所以不错吗
你想听什么答案
你说说看
跟侗泊大叔有什么打算
现在因为你很累
所以想暂时留在身边依靠呢
还是想要认真地交往看看
再不然
你是有心要把这个婚姻
变成真的吗
现在我也该回澳洲
完成我的学业
我有我的人生啊
请让我安心地回去念书吧
我要怎么做
你才会安心地回澳洲念书啊
你先依赖侗泊大叔
大概两天左右
再跟他交往一个星期
接下来把它变成真的婚姻
一辈子一起生活
那我就回去
我也该多充实自己
感觉脑袋快变石头了
请你振作一点
就是啊 因为我们智秀在当艺人
所以康慕一直在等她
不过 就快要结婚了
要把这个寄给谁
才能够达到效果呢
记者不是很有力量吗
那力量
用在有力量的人身上
不要再去欺负
我姐跟具侗泊
这些可怜的人了
求你
我来是想找你一起吃晚餐
很抱歉
我的人生
从来就没有经历过所谓的失败
你认为我是怎么办到的
是我有与生俱来的才能吗
不对
那是因为我知道了
一个既简单又重要的原理
就是世上的事
都是人在做的
人
把什么样的人留在身边
就是成功的秘诀
不可能把世界上所有的人
都留在身边
也没这个必要
不需要彷徨
你跟她结束掉
这是一件好事
这一件看起来好像最适合你啊
我也喜欢这一件
康慕先生看到了
一定会很惊艳的
秀燕
你好
崔秀燕小姐吧
我就是
我是记者白成泰
好帅哦
你们转过去看看
真像燕子 燕子尾巴
向后转
我们穿成这样
好像很有那个架势
是
这都是韩智秀小姐的功劳
我送了这套衣服给各位
那就为我唱首歌吧
在这里吗
这里有一点…
就是啊…
我有歌要点
邮差大叔
一 二 三 四
"大叔啊 大叔"
"邮差大叔啊"
"背着大包要去哪里啊"
"大包里面"
"有很多很多信件"
"圆圆的帽子"
"真的好帅气"
好棒哦
好 好害羞哦 向后转
我对这个圈子还挺了解的啦
同经纪公司的艺人之间
一般来说都会搭配这一起拍戏
韩智秀小姐下一部电影
让我当个配角吧
朴庆爱小姐
我舌头打结的毛病
经过苦练全都已经克服了
所以请你让我正式出道
你有努力练习啊
那么 让我见识一下
你一定会吓一大跳的
傻瓜
你为什么不敢说
喜欢就说出来嘛
为什么不说呢
我还要等你到什么时候啊
这样焦虑地等待
真的好累哦
你说啊
我还要等到什么时候才行
看到没有
我来演一次好了
请帮我提词
傻瓜 你为什么不敢说
喜欢就说出来嘛
为什么不说呢
我还要等你到什么时候啊
这样焦虑地等待真的好累哦
你说啊
要我像这样焦虑地等待
真的觉得好累
智秀小姐
看到了吧
你看到没有
如果要当演员
必须要花时间
耐心地做准备才行
还有一点
不管到哪里
都别再演成这个样子知道了吗
真是太可笑了
我…我出去一下
我出去一下
她经验那么丰富当然会演啊
都不给人家机会那我怎么会嘛
那个…
智秀小姐是演戏的前辈
她也是为你好才会那么做的
不要难过嘛
为什么偏偏要在
你面前让我出丑嘛
什么
刚才让我在具侗泊先生面前出糗
我感到更难过
朴庆爱小姐
我好生气
我要回去了啦
石炫
是 庆爱小姐
姐姐今天心情很不好
用保姆车送我回家
不可以啊
你好烦哦你
尚哲
好啊 你看看这个
朴庆爱小姐真是的
破了大洞的胸口
还没填满是不是
好痛哦
那女的喜欢大叔吗
没有这回事啦
朴庆爱小姐搞什么
智秀小姐
朴庆爱小姐已经回去了
她说很谢谢你的忠告
侗泊先生
你的胸口很痛吗
怎么了
没…没什么
朴庆爱小姐硬是投入他怀里
在这里 制造了一个大唇印
这里
是吗
得快点洗掉才行
侗泊先生
是
你的胸口很痛 对吧
没有
不对 你很痛
才会像这样一直用手摸着胸口
让我看看
什么
智秀小姐 你怎么了
快点
这是…什么啊
口红
其实…那个
因为朴庆爱小姐哭了
所以
因为她哭你就抱她
那个
不…不是我去抱她
是朴庆爱小姐硬是要靠过来
因为事情发生得太突然
我根本来不及阻止啊
具侗泊先生
原来你是来者不拒的那一型啊
我知道了
等等 智秀小姐
我…
我是来者有拒的那一型
我好冤枉
我是逗你的
你是逗我的
对
我好气哦
这口红印怎么搞的
怎么都洗不掉啊
崔秀燕小姐
我是打电话给你的白成泰记者
你请坐
之前我见过崔会长一次
今天却是见他的千金
《宋史》刘一止传里
有这样的一段话
如要治理天下（天下之治）
即使有多位君子也不够（众君子成之而不足）
但要毁掉它一个人就够了（一小人败之而有余）
这就是我长久以来追踪
金康慕和韩智秀关系的原因
韩智秀和金康慕
从七年前就是情侣关系
韩智秀和具侗泊
他们是假结婚 都是假的
这个东西可以证明
我所说的话
说是康慕父亲的选举
结束后就结婚
所以现在应该正忙着筹备婚礼
崔秀燕小姐
我今天所以来找你
是有两个原因
你是这一场大骗局中
无辜的受害者
而且我相信也只有你
能够好好结束这场骗局
你没事吧
我知道你很辛苦
但是我要把话说完
这场假婚姻一旦公诸于世
涉及这场戏的所有人
韩智秀 具侗泊 金政旭 金康慕
崔秀燕小姐 还有你父亲
所有人都会遭殃
你到底希望我怎么做
金政旭议员退出选举
我要的只是这样而已
我也想过去找你的父亲
但是这么一来金康慕那个人
可能会变得非常为难不是吗
智秀姐
敏芝 你很忙吗
我是来找你陪我玩的
找我陪你玩吗
姐和我两个人
对
我去换件衣服再来
我哥喜欢他们副班长
喜欢得要命
结果 去远足的时候
我哥对着大树小便
没想到那里刚好是
副班长吃便当的大树后面
他就被拍进照片里了
真的好倒霉
所以他哭哭啼啼说
他不要去上学
不过
他是被拍到正面 还是被拍到背面
智秀姐
我都说他哭哭啼啼了
所以啊 我哥这辈子
都不敢开口对人表达他的感情
可是他怎么会认识
像你这种巨星呢
所以我觉得
是智秀姐勾引我哥吧
应该可以这么说吧
果然是这样
像这样跟你闲聊真的好有趣
我常听人家这样说
说在我身边会很快乐 虽然觉得有一点吵啦
但是人家都说
其实我是一个快乐病毒呢
可是你怎么有办法
每天都这么快乐啊
我虽然没有念过多少书
但是有我自己的人生哲学
不要悲伤于逐渐空荡荡的谷仓
而要开心于充实的心灵
这句话你也可以拿去用
你哥还有没有其它有趣的事
要不要告诉你我哥去动物园
被猴子甩耳光的事
那又是什么 一定很好玩
他一直耍猴子嘛
把香蕉给了又抢给了又抢
猴子当然生气啊
所以就甩了我哥一个耳光
当时是梅雨季节
衣服都不容易干
他摸了之后发现
自己的内裤没有干
但是我的内裤干了 他就穿我的走了
没想到那一天
刚好是学校的体验日
所以他又哭哭啼啼
我是这样抓着内裤回家的
笑死了
我看到这份报告后打击很大
在那么多人面前
你们说要唱这首歌吗
像小女生一样
智秀煮花蟹汤等你回来
侗泊要快快回到家里来哦
具团长
是
你说这样子象话吗
我都推荐了那么好听的歌曲
深深地吻我吧
具侗泊先生
你的音乐素养只有这样吗
天啊
具侗泊 你在笑吗
没…没有啦
明明有笑还说没有
你把我这个局长的话
当成狗屎了是不是
没…没有啦
我没有笑啊
我…我是怎么啦
真的很抱歉 局长
真的很抱歉…
请帮我挡一下嘛
干吗 你欠揍是不是
这样子应该可以不用担心了
是啊 对…
好…
媳妇 你怎么会来这里
真是让我惊喜啊
不好意思
请各位先回避一下好吗
是啊 先出去吧
我的媳妇
要跟我说什么重要的事情
康慕这小子又让你不开心了吗
我把这小子叫来
我已经跟白成泰记者见过面了
是吗
那年轻人
还喜欢到处去说些奇怪的话
我不能再放纵他
我要去告他毁损名誉
看完这个
你要告他恐怕很难吧
怎么能
你怎么能唆使韩智秀假结婚呢
爸 不 金议员
你是这么可怕的人吗
媳妇
秀燕
我爸爸那边
我会替你保守秘密
不过
你必须放弃选举
秀燕
你没有资格当候选人
如果不退选的话
我就回去告诉我爸爸
那么遗憾的是
就连康慕也会遭受波及不是吗
毕竟我爱过康慕
但是我爸爸
他可不会这么想
你是一个绝顶聪明的人
现在该怎么做
应该很清楚吧
请帮我把这个戒指
转交给康慕
秀燕
他跟韩智秀結束了
都是过去式了
男人有这样的过去也是难免的
康慕他现在只有你而已啊
不要让自己变得更丑陋
现在已经够丑陋了
秀燕
不可以
你…
秀燕
今天
我去订做婚纱了
虽然没机会穿上它
像你这样的人
韩智秀小姐却还能爱得那么深
同样身为女人
我很同情她
康慕 要挽留秀燕
一定要挽留她
因为我们智秀在当艺人
所以康慕一直在等她
不过 就快要结婚了
那是什么時候
说是康慕父亲的选举
结束后就结婚
所以现在应该正忙着筹备婚礼
侗泊先生…
是
如果你今天没有特别的约会
跟我去吃晚餐好不好
今天呢 我可能有点困难
因为智秀小姐
说她会煮好花蟹汤等我回去
花蟹汤我也可以请你吃
被韩智秀这样亏完了以后
我觉得好伤我自尊心
我心想管它什么承诺
干脆全都抖出来算了
朴庆爱小姐不可以这样啦
你一定要遵守承诺
不过呢 看在你的面子上
我就愿意继续忍耐啦
你是我喜欢的人
我不能让你受到伤害
什么
我们两个这个周末
去海云台好不好
海云台 去海云台干吗
讨厌
跟我认真地交往一下嘛
我这种人有什么好的
你又那么受欢迎
在我认识的男人里面
侗泊先生是最赞的一个
谢谢你这么抬举我
你答应我了
没有…没有要去海云台
那么南怡岛呢
那个…
朴庆爱小姐汤滚了 快吃吧
你还不知道我手机号码吧
姐夫好晚哦 我们先吃
等他回来
我肚子很饿啊
准时下班大魔王怎么还不回来
对不起…搭公交车真的好塞哦
坐下…
这花蟹汤一定很好吃
已经好久没有吃了
智秀姐她听说哥爱吃花蟹汤
辛苦了一整天才煮出来的
好像不是很好吃
看你还在数饭粒
没有啦…真的很好吃
口袋怎么有这种东西
把那个还我
这是什么啊
微笑花蟹汤 朴庆爱
01073…
你跟朴庆爱小姐去吃花蟹汤了
其实那个…对啦
你们多吃一点
智秀姐
你疯了
什么
真的跟朴庆爱去吃啦
不是
朴庆爱小姐她威胁我
不跟她吃花蟹汤 就要把事件全部抖出来
真是的 你知不知道我姐
刷花蟹刷得有多辛苦
不然我能怎么办嘛
朴庆爱小姐说
我不吃掉两碗饭 她要生气我只好吃了
还有刚刚怕智秀小姐伤心
所以我也吃了
现在我肚皮快撑破了
痛苦得要死
应该是聚餐吧
怎么可能两个人去吃
而且很不凑巧的
他们吃的刚好又是花蟹汤
一定是这样的 是这样没错啦
敏…敏芝
智秀姐
要和好如初面带微笑出来哦
我把香瓜切得漂漂亮亮
等你哦
你看
今天我处理花蟹
被刺到多少次你知道吗
被刺了很多次吗
现在还是觉得好痛哦
我了解那种感觉
我也处理过花蟹
很痛对吧
你还跟人家去吃花蟹汤
真的很对不起 这样吧
我帮你涂上最有药效的软膏
把手伸过来
两位和好了吧
吃水果
来 这边坐
天气真的好热哦
因为吃了辣花蟹汤
全身都热起来
热的话帮你冲背
这是多久没听到的古早名词啊
具氏一家人果然是原始人
不是冲澡 是冲背
来吧
好啊…快喷
谁有点冰哦
没关系 快喷…
够了…
好冰 住手…
够了 换你…
换你啦 不要啦
不要啦 从脚开始吧 喷一下
臭小子
快抓过来
你没有跟朴庆爱单独去吃吧
对啦 我没有 你不用担心
那个女的让我不放心
你只有这一件吗
哥我要回店里去做最后的整理
你跟姐好好玩
辛苦你了 妹妹
智秀小姐
我买了几条领带想送给你
照我的品味
很华丽
有很多花纹
最后一条色彩很强烈
对公务员来说
这么花的不合适
只有工作才打领带
你说的话跟尚哲好像哦
你过来这边
好
四方形天空
你知道我为什么喜欢吗
因为是四方形的
你觉得很神奇
错
因为四方形天空下
我们两个人在一起
这个角度不错
过来站在我前面
好
稍微往右边一点
再往前一点
再往前吗
再一点
弯一下腰 再一点点
再往前一点 再往前
稍微...
不好意思
我又没有喝酒
为什么觉得头好昏
去了一整天 玩了些什么
跟敏芝去逛街
一起聊天 吃午餐
去买花蟹回来
跟尚哲 侗泊先生煮花蟹汤吃
还有…
一起玩水
玩得开心吗
今天一天好充实
因为我身边的这些人
我已经有了不想失去的人
没事
是 请进
智秀小姐
我带了一颗清心丸给你
要吃吗
好 我要准备一颗在身上
谢谢你
真的很谢谢你
要站在舞台上还挺紧张的
对了
你们要唱哪一首歌啊
深深地吻我吧
大家也都不喜欢
可是局长他一直很生气
所以没有别的选择
其实 我另外有想唱的歌
是哪首歌
桔梗小调曲
这是我读初中的时候
在校园大赛中唱的歌
我对它有美好的回忆
那首桔梗小调曲
配上和音来唱非常好听
是 很好
很好是吗
虽然
不知道还有没有下一次公演
如果真的有下一次
到时候我一定会
为你献唱桔梗小调曲
那是我送给你的礼物
谢谢了
"桔梗 桔梗 白色的桔梗"
太紧了吗
"盛开在深山里的白色桔梗"
上次
听你唱歌的时候发现 你唱得真的很好听
是…飞越彩虹对吧
对
因为我很喜欢这首歌
很渴望一件事
却没有信心的时候
只要唱这首歌
自然就会让我产生勇气
他早就忘掉了
如果你没有要回澳洲
就到我们店里打工吧
最近要来看你的女生越来越多
糟糕了 我太受欢迎了
女人都是这样吗
体格好长得帅就爱死了吗
亲家小姐也是吗
我可不是这样
对我来说
你只是一个小鬼头而已
是吗
我只是…小鬼头啊
听得到敏芝老弟的心跳声
怦怦…
你这个小子
你好像把我当男人哦
该死
真是
我们亲家小姐很可爱吧
我觉得有一点歉疚
因为之前
其实我蛮讨厌你姐姐的
反韩智秀联盟吗
跟侗泊哥结婚
好像很不寻常 所以我怀疑过她
可是 你跟敏芝
侗泊哥跟智秀姐
大家相处得这么融洽
所以我发现自己是误会她了啦
原来你对她有过误会啊
毕竟他们两个人不太登对
很多人都会这么想
不过 两个人热情如火
我说出来都会觉得不好意思
"金政旭
突然退出首尔市长选举"
智秀小姐 你已经到了吗
燕子们都在休息室等你到来
侗泊先生 我会去替你加油
敏芝
我也买了很大的花束
我的应该更大
本来我想…
敏芝
那待会见了
姐
康慕他爸爸
退出市长选举了
什么
现在
我必须在这里停止
但你不是
因为你就是我
如果你达成了等于是我达成了
康慕
崔会长从美国回来的话
一切…都不能挽回了
你去找秀燕
跟她说
你已经和韩智秀结束了
试着去求她
抓住她
要听我的话
耳朵还会出现幻听
怎么会这么紧张啊
局长为什么还不来
我要进去了
真是
局长
你快进去做准备
什么啊 妈反而更积极
宗三
真的好久不见了 宗三
真的好久不见 必顺
我听我们家允燮说
你为这次公演付出了很多心血
没有啦
我们的燕子们才辛苦呢
世界真的好小 对吧
谁说不是呢
真的没想到允燮是你的儿子啊
是啊
对了
公演时间快到了 我们也进去吧
好
我们进去吧
韩智秀小姐来了
嫂子你来啦
你来啦
你们好
我好期待这次的公演
我的燕子们没有问题吧
嫂子 真的好紧张
握个手 给我们一点鼓励好吗
要加油 允燮
是
加油 泰万
是 嫂子
组长 加油
加油
接下来是中央邮局的男合唱团
具侗泊和燕子们
大家好
我是具侗泊和燕子们的具侗泊
他们笑什么 燕子很好笑吗
等一下我们要唱的这首歌曲是
当你需要勇气的时候唱
就可以让美梦成真的
非常神奇的歌曲
我希望
当各位面临需要勇气的时候
一定要记得这首歌曲
还有
在这里我想对 给我这份勇气的那个人
衷心地表达我的感谢之意
谢谢大家
"在彩虹之上的某个地方"
"高到云霄处"
"那里有块乐土"
"我曾在摇篮曲中听过"
"在彩虹之上的某个地方"
"有片蔚蓝的天空"
"你不畏惧的梦想真的实现了"
"某一天我向星星许了愿"
"在云的那端醒来"
"在那里 烦恼融化了"
"好似柠檬汁般滴落"
"在烟囱的顶端你发现了我"
"在彩虹之上的某个地方"
"青鸟在翱翔"
"青鸟飞越彩虹"
"为什么 为什么我不能呢"
"在彩虹之上的某个地方"
"青鸟在翱翔"
"青鸟飞越彩虹"
"为什么 为什么我不能呢"
怎么这样编曲…
智秀
我们重新开始吧