智秀小姐
我们…
离婚吧
不可以
我们要离婚
我真的很想这么做
我不要
大结局
我绝对不要离婚
看着你一个人受煎熬
我做不到
智秀小姐
这是我第三个愿望
因为是我的愿望
所以你一定要答应我
不要
这种愿望我不能答应
一直到最后
也要为我用掉你的愿望吗
不是这样的
这个愿望是为我用的
不对
这样的愿望
怎么能算是为你用的
这说得过去吗
具侗泊先生喜欢我啊
我也喜欢具侗泊先生
那么
离婚这种事
本来就不应该发生啊
这是很简单的道理
智秀小姐
不要说除了这个没别的方法
不是因为没别的方法
过去我是假的
现在也是假的
因为我喜欢智秀小姐
所以
离婚并不是结束
而是新的开始 智秀小姐
我
跟智秀小姐离婚之后
真的想要一切重新开始
我希望能够变成真的
所以 这次的愿望
的的确确是为我自己
什么真的假的 我不懂
那种事只要有心
就可以轻易改变不是吗
都是借口
具侗泊先生 你是要
独自扛下所有沉重的包袱离开
你以为我不知道吗
智秀小姐
那你打算怎么跟敏芝解释
邮局呢
具侗泊先生那么喜欢的邮局
还能继续去上班吗
所有的人
只会讨厌你一个
大家都会袒护我
那种事
比具侗泊先生所想象的
还要更痛苦
更痛苦
我知道每件事都不容易
当然痛苦了
但是
但是在这四方形天空下
只要有你陪在我的身边
我有把握鼓起勇气克服一切
所以
所以这是我第三个愿望
你就答应我吧
智秀小姐
请表明一下你的立场
韩智秀小姐
具侗泊先生确实有外遇吗
你说谁外遇了
你们有亲眼看到吗
智秀
听说具侗泊先生跟朴庆爱小姐
以前是情侣 这是真的吗
你们这些人当中
有人亲眼看到吗
你看到了吗
看到了吗
我们快点进去 快点
韩智秀小姐
请说一下你的看法
请你说明一下嘛
对这件事你有什么看法
韩智秀小姐…
你跟记者吵有什么用
他们懂什么
是 智秀小姐
你的心意
没有改变吗
是
我知道了
对那些记者
也会跟他们说我要离婚
你说是你的愿望我才答应的
现在满意了吗
既然我们要离婚
那么你也得继续待在那里啰
这边的行李要重新打包了
行李就叫石炫送过去给你吗
依我看 也只有这么做
人家才不会觉得奇怪
对吧
这样比较好吧
是
那就这么决定
智秀小姐
你一定要微笑
除了微笑没有别的办法
局长
侗泊的导览板全都收回来了
是吗
全部都收回来了吗
也不是全部啦
有两个因为不得已
只好销毁了
为…为什么
因为其中一个
是摆在邮局大楼外的导览板
已经被火烧了
被…被烧了
还有另外一个 好像…
被人泼了粪尿发出刺鼻的臭味
什么 粪尿
是
好
这就是…
目前我们邮局的形象和现实啊
奇怪…
这种事怎么会发生第二次
朴庆爱小姐 跟我和具侗泊
有什么深仇大恨啊 为什么让我们邮局吃屎再离开
一大清早跑来做什么
你是来揍我老哥的吗
揍完快走吧 连我的份一起揍
尚哲 你也还没吃吧
劝敏芝吃饭 你也顺便一起吃
哥
尚哲不是来这里吃早餐的
是来揍你的
好吧 你多吃一点养足力气
再帮我狠狠地揍我哥一顿
这样子他才会清醒
你不要哭了
我是为了变得更好
所以才这么做的
我看你终于疯了
为了更好才要离婚
这说得通吗
大叔 我们出去
敏芝记得要吃饭哦
哥哥去上班了
他疯了
真的疯掉了
大叔
跟我姐还有敏芝一起去澳洲吧
去那里
住个两年再回来吧
到那个时候
大家都忘得差不多了
你 智秀小姐还有敏芝
只要大家能在一起
不管是澳洲或是国内
这有差别吗
我家的院子很好啊
可以做你爱吃的烤肉
也可以煮我爱吃的花蟹汤
可以洗智秀小姐
爱吃的小西红柿来吃
可以炒我们敏芝
爱吃的小章鱼来吃
大家还可以聚在一起
开心地玩游戏
我一定能在这里熬过去的
敏芝就麻烦你了
一定要劝她吃饭
我说人如果不吃饭会怎么样
我走了
姐夫
就算离婚
大叔还是我姐夫
这点 你不要忘记
小西红柿啊
等我一下
想买什么 给我一篮小西红柿
好 马上来
要离婚的人心情也太好了吧
走吧
午餐也吃得好开心
他离婚之后
真的要跟庆爱交往吗
不要再胡言乱语了
好 谢谢光临
谢谢
希望您吃得开心
侗…侗泊
后面…
前辈
具前辈
智秀
大概不方便见你
她说不想出来
这样啊 没关系
我是担心才会过来看看
我早就该好好地约束朴庆爱
把事情搞成这个样子
还以为她很单纯呢
最后怎么会决定离婚
是具侗泊先生要求这么做的
要离婚可能会不太平静
你们会暂时到国外去吧
说出来你会很难过
但具侗泊先生还有智秀
只是表面上离婚而已
其实没有分手的打算
连我自己也没想到会变成这样
这样啊
智秀
怎么了
具侗泊先生被我的粉丝…
是韩智秀
来了…
借过一下
请谈谈你的看法
谢谢
那些都是真的吗
对这次发生的事你有什么看法
请你说句话好吗
韩智秀小姐
韩智秀小姐…
说句话好吗
智秀小姐 你来啦
智秀小姐果然很讲义气啊
你一听到消息之后
就马上赶来了
你还好吧
是
医生说骨头有点裂开
智秀姐
我们出去
妍敬姐也出去
你是来探望病人的
至少也要带一瓶果汁或罐头之类的啊
怎么可以两手空空 就这样跑来呢
我好喜欢吃水蜜桃罐头
真的好没风度
还有心情开玩笑啊
对 有心情开玩笑
因为见到智秀小姐
太高兴了嘛
智秀小姐
既然来了那就帮我剥香蕉好吗
我手受伤了 所以没有办法剥
智秀小姐
动手指头这种事最拿手了
你会弹五子棋又会剥葡萄柚
给你
喂我吃嘛 我是病人啊
这样才对啊
世界上并不是只有坏事而已
我手受了伤
才能够这样子享福啊
可以享福还真开心
对 我好开心
不过智秀小姐
搞不好人家会说
她居然来探望搞外遇的丈夫
他们可能会用异样眼光看你
我真的觉得
不能再让白记者这种奇怪的人
跟踪智秀小姐了
我们
既然已经决定要离婚
就不能像这样见面
你知道吧
我知道
但是今天
你是因为我才受伤的
就让我陪陪你嘛
经纪人小姐 其实啊
我真的没有办法理解
目前的状况
我在学生时代虽然不太会念书
但是理解力也不是很差
请跟我解释一下这个状况
智秀姐为什么来这里
决定要离婚
就表示她很生气啊
那她干吗来这里 这很奇怪啊
因为受伤啦
这是紧急状况嘛
你也很奇怪
为什么今天一整天一直盯着我
因为
我们的关系跟他们没有关联啊
又不是我们分手
不要开玩笑
我完全搞不清楚
现在到底是什么状况
看到敏芝这样
真的觉得好心疼
把实情告诉她吧
不行 绝对不可以说
那两个人还没有结束
因为我们智秀在当艺人
所以康慕一直在等她
不过 就快要结婚了
那是什么时候
说是康慕父亲的选举
结束后就结婚
所以现在应该正忙着筹备婚礼
来
谢谢
四个星期后就要拆石膏了
我还不想拆啊
如果要我连续四周
这样喂你吃东西 我会发脾气哦
真的啊
来 萝卜干
那个 哥
如果我继续坐在这里的话
可能整个人会疯掉
我要去店里
好啊…
她看我们这样好像觉得很混乱
没有关系吗
不会有事啦
她一向很看得开
来 再来
再来
再吃一点萝卜干
不过
用左手吃东西真的好吃力哦
你喂我吃好不好
你是左撇子啊
原来你对我还挺了解的嘛
当然了
我们一起生活已经多久了
反正跟韩智秀有关的事情
通通都叫人不满意
韩智秀的粉丝又怎么样
他们是流氓啊
凭什么攻击我的侗泊先生嘛
要是当时我在现场
一定会好好教训他们 给他们好看
侗泊先生
侗泊先生包着紫色毛巾
真的好像阿拉丁
真的吗
看起来挺像的
打扰了
韩智秀小姐
朴庆爱小姐怎么来了
因为人家听说你受伤了
水不会很冰吧
对 不会很冰
来 擤
好可爱
好舒服哦
谢谢你
智秀小姐 我换件衣服再出来
好
韩智秀小姐
你为什么在这里
帮具侗泊先生洗脸
因为具侗泊先生手受伤啦
你这样讲好好笑
你不知道他是因为你的粉丝
才受伤的吗
你不知道我的粉丝
为什么生气吗
可是不管怎么样
你们两个都要离婚啦
报纸也都已经登了
你们两个
就不该再见面了不是吗
天啊
你干吗买这么多东西来
你真以为自己是女主人啊
这是买来送给具侗泊先生的
知道了 我不吃就是了
侗泊先生 没问题吗
是 我没问题
天啊
如果他回答不可以
难不成你还要像他
真正的老婆一样去帮他换衣服
你干吗笑
莫非韩智秀小姐
你喜欢上侗泊先生了
对
真的吗
为什么
喜欢一个人
一定要有理由吗
不对啊
不可以这样子的
什么…不可以
是真的吗
你真的喜欢具侗泊先生
那个男的在搞什么
根本就乱讲话嘛
还说韩智秀不喜欢侗泊先生
还说他们只要离婚
就能够跟我顺利进展
这算什么嘛
韩智秀小姐
她喜欢具侗泊先生啊
那我怎么办啊
到时候是不是
只有我变得两头空
等他们两个宣布离婚
韩智秀就要去加拿大了
你相信我
以后没事不要打电话
我挂电话了
一直在等她
不过 就快要结婚了
那是什么时候
说是康慕父亲的选举结束后就结婚
怎么会
白记者
好像打听到伯母住的地方
虽然我有做紧急处理
但是没多少时间了
妍敬 我知道很辛苦
但是快点召开离婚记者会
不管怎么样要说服智秀
先去加拿大会比较好
加拿大
这个一旦被公开
连智秀的妈妈
记者都不会放过
伯母的身体状况又不好
智秀
到时候会更辛苦不是吗
我真的要疯掉了
我找好了可以带伯母去的地方
快点做出决定再告诉我
真的没有时间了
坐了一阵子 突然好想走一走
那就走吧
不是在这里
是要去外面走一走
不能到外面去
离了婚的人 还一起在外面闲逛
大家一定会觉得很奇怪
智秀小姐 你还是回去吧
我一个人真的没有关系
万一记者他们聚集到这里来
你会更困扰的
这简直就像坐牢嘛
我们还要这样再这里待多久啊
这个嘛…
几个月 几年
不对
哪有这种事
我们想出去就出去啊
鱼卵
不觉得我们很好笑吗
怎么说
当假夫妻的时候
安心地到处走动
真正喜欢上了
却要偷偷摸摸出去
真的好好笑
但是我还是觉得很开心
有什么好开心的
这样就可以享受
只有你跟我知道的秘密约会啊
现在真的该回去了 智秀小姐
就是说啊
我送你到前面搭出租车的地方
不用了
这样包住没有人会认得出来
那我走了
我送你过去嘛
不用了
再见
所以
为什么一开始制造这种骗局
为什么还被金康慕牵着鼻子走
为什么
尚哲
这下好了
真是太棒了
白记者跑去找妈
妈说选举结束后
你要跟金康慕结婚的这些话 都被录下来了
什么
一切都结束了 懂吗
姐 他到底在说什么啊
原来那些记者也是要睡觉的
晚上我就不用像在坐牢一样了
猫咪
真的好久不见了
以后我们可以常见面了
因为我又搬回来了
你看到报纸上的消息了吗
我要离婚
真是
我现在到底在跟你
胡言乱语些什么
因为哥真的很难过
再假装不难过也很辛苦
跟她分开生活也很难过
真的都好难过
尚哲…
姐夫
对不起
智秀 怎么都不说话
有什么事吗
妈
有人说
这个世界上不是只有坏事
智秀
有心事的话你可以说给妈听
什么
虽然不知道还要多久
但是我会在四方形天空下
等着智秀小姐回来
所以
希望你一切顺利
答应我
你绝对不能搬走哦
好
我绝对不会搬走的
车代表
我开开心心地休假回来
却发生这么荒谬的事
你们这些人也太过分了吧
现在具侗泊没有利用价值了
就用这种方式践踏再丢弃吗
韩智秀
只想维持自己的形象是吧
具侗泊先生会这样
都是你造成的不是吗
事到如今才说担心具侗泊先生
未免太可笑了
我就是觉得 自己对不起你们
才没有让你们受到伤害啊
所以我只让金政旭
放弃选举而已
你这话什么意思
你说
让金议员放弃选举的人是你
而不是康慕
金康慕说
是他要求放弃选举的吗
果然是有其父必有其子
血脉骗不了人啊
你把话说清楚
是真的吗
我去偷拍韩智秀母亲的事情
我很抱歉
不过我是拿去给崔秀燕
金康慕的未婚妻
所以金康慕才会被退婚
金议员才会决定放弃选举
你是说他被迫退婚
如果不相信我所说的
你可以去找崔秀燕当面问清楚
下次如果要去喝酒的话
不要自己去要来找我
清醒的时候
我一个人也很难面对 眼前的状况
这汤真好喝
我回澳洲很怀念怎么办
你要回澳洲
当然要啊
我该念书了 我有我的人生啊
是吗
也对 是该念书
才能变成有用的人嘛
我们亲家小姐有护照吗
当然有啰
只是到现在一次都没用过
那就用一次
没有机会用到嘛
来澳洲吧
去那里好吗
好啊
我们家里
有一只我平常就在骑的袋鼠
我把它借给你
你骑着它在澳洲观光
我还以为你是说真的
原来是开玩笑的
我是说真的
当侗泊大叔 哪天…
像萝卜干一样垂头丧气
你就带他一起过来
真的好好喝
干吗要来这里啊
不要啰嗦 跟我走嘛
你好好休息
明天的记者会一定会很辛苦
我先回去了
韩智秀小姐
你有什么是吗
那个…
我希望…
你明天好好宣布离婚
好
你就是来跟我说这件事
对啊 还有那个…
就算到了加拿大
也希望你们能好好过
石炫 走了
朴庆爱小姐
我去加拿大的事
你是听谁说的
坐啊…
干吗还站起来 坐啊
坐啊
请问 惩戒委员会的结果是…
关于那件事
因为他们的态度很强硬
我看停职恐怕是免不了了
停职 这象话吗
离婚是个人的私事
公务员连离婚都不行
难道离婚的人全都要解雇吗
我也很难过
我也说得脸红脖子粗的
我们具侗泊和燕子们
不能没有具侗泊啊
离婚是个人的事
可是他们说
破坏公务员形象什么的
真是狗屁
局长
如果停职的话
总有一天可以复职吧
所以你为什么要丢下
美丽的韩智秀小姐 去跟朴庆爱
真是的
我是韩智秀
在记者会开始之前
我认为应该先听听 这位小姐说的话
各位大家好
我是曾经任职于中央邮局的朴庆爱
很高兴见到大家
我抱着极为愧疚的心
像这样站在国人面前
具侗泊先生
并没有跟我发生过外遇 我说的是真的
什么东西啊 没有跟她外遇
到底怎么回事 什么意思
因为我喝得烂醉 一时犯下的过错
让具侗泊先生背负这污名
这罪过我不知道怎么补偿
所以希望大家
对我的脸吐口水 对我丢石头好了
搞什么
是我帮她写的道歉启事
请大家不要再继续误会
具侗泊先生了
重要的不是这个 局长
原来我们的具侗泊
根本就没有去搞外遇嘛 是朴庆爱说的
我哥没有搞外遇
来 给我
谢谢你哦
具侗泊先生
这到底怎么回事啊
这不是公布离婚的场合吗
那你的意思是
不会跟具侗泊先生离婚吗
具侗泊先生 他曾经说过
人与人之间 不是一场交易而是要交心
心情复杂的时候
他知道要怎么样掏空思绪
如果要得到幸福
除了微笑没有别的方法 也是他告诉我
世界上不是只有悲伤的事
是他让我领悟到这件事
那你的意思是
要跟具侗泊先生离婚吗
具侗泊先生跟我
是一场契约婚姻
当初说好维持六个月的
假婚姻关系
直到市长选举结束的那一天
什么 是假的啊
过去 我跟某位政治人物的公子
维持了一段地下恋情
为了躲避得知这件事的记者
发生了车祸
在那个时候遇见了具侗泊先生
当时具侗泊先生
很爽快地帮助了陷入困境的我
而且因为来自周围的压力 不得不维持
六个月契约婚姻的时候 他也都欣然同意了
她怎么可以…
你姐怎么没有一起来
妈
姐她…
要我跟你说一声她很抱歉
姐
这段时间发生了这样的事
契约婚姻
那是一个不应该做的选择
我愿意虚心接受
各位对我的批评
但是
具侗泊先生并没有错
他只是很单纯地
向陷入困境的我伸出了援手
而代价
不过是想我要了九张 亲笔签名
什么 开什么玩笑
签名
开玩笑吧 真的假的
他只拿了九张签名
就做了这么惊人的事
这种事怎么说得过去
我知道你们很难理解
一开始我也无法理解
不过
具侗泊先生就是这样的人
韩智秀小姐 如果你刚才说的是真的
那么契约婚姻还剩一个多月
为什么你要突然公开这件事呢
因为扣错第一个扣子
所以到最后还是扣不好
我想要全部解开
从一个扣子开始 重新把它们扣好
那是因为
跟具侗泊先生度过的每一天
都让我觉得很幸福
因为我已经
爱上那个人了
具侗泊先生跟我
在契约婚姻之前 就签好了离婚文件
这就是那份文件
但是
这是什么 开玩笑是不是啊
我们两个绝对不会离婚
笑够了没啊
韩智秀小姐
你这样等于是 欺骗了全国人民
你现在公开这种事
怎么还笑得出来
因为
只有我微笑
具侗泊先生才会微笑
真的很抱歉
就算很多人都责骂我
我还是会为了他
继续保持微笑
得到幸福的方法
现在我终于了解了
只要有像具侗泊先生
这样的人陪在身边
以后我也可以
继续像这样幸福的微笑
我很抱歉
我要向 正在收看记者会的观众们
很诚心地说声对不起
同时也很感谢
来到现场的记者朋友
韩智秀小姐
具侗泊先生
你要仔细听我说
是
我们…
要结婚了
非常遗憾的是
具侗泊先生并没有选择权
就算不想结婚 还是要结
事情会变成这样
你自己也有责任
为什么不回答
你不想结婚吗
也对
其实不需要你的回答
反正
我早就已经开过记者会了
所以啊
你必须 无条件接受
这些话我之前曾经听过一次
原来你还记得
同样的话心情却截然不同
第三个愿望
没能答应你 怎么办
没关系
我要重说一次第三个愿望
智秀小姐
请你拉一下我的领带好吗
这是我的愿望
第三个愿望你也为我用了
最近不断有人爆料
电影明星刘在华
和超级名模河敏希
在某舞厅里面热吻
他们是真正的恋人吗
当然不是啦
那是演戏 我有这种直觉
为了替他们主演的电影做宣传
所以他们才串通好来个嘴对嘴
要相信我敏锐的直觉哦
因为只有我一眼看出来
韩智秀的婚姻是假的
我突然想到
今天就是韩智秀小姐真正结婚的日子
本来是非公开婚礼
但是因为我跟韩智秀小姐
是同经纪公司才会受邀参加
很羡慕我吧
以上是直觉女朴庆爱
为您所做的报导
卡
辛苦你们了
辛苦了…
石炫
是
婚礼不会迟到吧
不会
我什么时候去无线台
庆爱姐 你有保姆车了
真的…
新郎新娘入场
新郎具侗泊先生愿意接受
新娘韩智秀小姐为妻子 一辈子爱她吗
愿意
那么新娘韩智秀小姐愿意接受
新郎具侗泊先生为丈夫
一辈子爱他吗
愿意
大声回答愿意了
那么在此宣布
两个人正式成为夫妻
你们现在已经是真正的夫妻了
好 接下来是新郎新娘退场
新郎新娘退场
走吧
恭喜
今天我不会躲起来拍照了
好 你尽情地拍吧
恭喜两位
我哥到底要跟同一个女人
结几次婚啊
烦死了
要是我就不会结第三次
姐现在真的好幸福
光听声音我就知道了
直觉女 你最近稍微有点名气啰
我的小孩都认得你
不是稍微哦 组长
人家现在可红得很呢
今天还配到保姆车了
让我坐一次好不好
我也要…
我也要
不可以
小气
石炫
真讨厌
妈
我们姐夫啊
连婚礼都穿每天穿的那套西装
你真是的
有什么关系
我们侗泊穿什么都好看
我们智秀
也是穿什么都好漂亮哦
是这样吗
对 就是这样
你不是政治记者吗 到现在
都还追着艺人的婚礼跑像话吗
别这样挖苦我嘛
因为是政治记者
刚去投下了市长选举的票
智秀姐
你的新娘捧花 要尽量丢向我这边哦
往七点钟的方向
七点钟方向 好的
要往我这边丢
闪一边去啦
各位小姐准备好
捧花转两圈半之后
会跳扭扭舞哦
智秀小姐
等一下我说可以抛了你就抛哦
好
来
可以抛了
一切都进行得很顺利嘛
局长 万岁
智秀 是我
我正前往机场
心情格外轻松 又很舒服
是因为我只想去那里
埋首于课业的关系吗
回首过往
我发现自己是个贫困的人
并不是因为一无所有
而是因为要求太多
祝你永远幸福
恭喜你结婚
智秀小姐
他说恭喜我们结婚
康慕打来的
是 真的很谢谢他
听亲家小姐唱歌
大家看起来都好快乐
真好啊
你不觉得那些人都很耀眼吗
我想起了我爸爸跟我说的话
他说闪闪发亮的
并不是
只有夜空里的星星而已
生活在这块土地上的所有人
因为他们的存在
每一个人看起来
都是闪闪发亮的
那大家都是巨星啰
在那里面
智秀小姐是最闪亮的
至少对我来说是这样
我只是给你做参考
好 我会做参考
原本希望一眨眼
就能飞逝的这六个月
却改变了我们所有人
在这段时间
我们似乎又成长了一些
原本只能默默守候的幸福
现在…