什么 还没说什么
那可是很大的进展呢
我是怎么说的
我说只要照我的话去做就可以了
我说过我会让我姐喜欢上大叔不是吗
等着瞧
不要啦
我会让这婚姻变成是真的
不要
看我...
请你…
看我…
我在看啊
真是
你有没有听到什么声音
声音
什么声音
第 11 集
是韩智秀 韩智秀
真的是韩智秀
拍一张…
快拍…拍一张照片 快拍…
不要拍
拍一张就好了
来 快拍…
我说不要拍就不要拍
韩智秀超爱耍大牌
我要去爆料
我碰到韩智秀的手了
哇 心跳得好快啊
智秀 上车吧
奇怪 怎么会是你来接我
我和妍敬通了电话
她说要去接你 我就代替她来了
因为跟你吵架后分开
我心里很不好受
仔细想了一想
我好像有点过分了
不知道
有没有让具侗泊先生不开心
你替我跟他好好说一声
他有什么好觉得不开心的
那是你为了招待他而安排的
那天
我对你好像也有点过分了
对不起
不过
怎么会去具侗泊先生的家
哦
没什么 跟尚哲去办点事
尚哲他怎么样
他很好啊
哥 智秀姐在哪里啊
怎么 我姐不在吗
哦 哦 姐姐她…
天啊 小子居然有这种体格
什么 智秀小姐不见了
哦 全都找过了就是没看到人
你对智秀小姐做错什么事了
睡觉打呼了
我有打呼吗
因为太吵她才回家吗
妍敬姐 为什么是你接电话
你跟我姐在一起吗
看什么看
智秀现在跟我在一起
好
你干吗不接电话
我很火大
怎么了
尚哲啊
他早就知道这婚姻是假的
你说什么
尚哲已经知道了
具侗泊先生也都知道
我竟然被这两个人耍得团团转
怎么会没说一声就走了呢
她本来就很敏感
换了地方也不容易睡着
这样啊
应该趁这个机会
把不可或缺的人
直接提升为我最爱的人才对啊
爱什么爱啊
这太离谱了
你嘴上说很离谱 可是在笑
高兴成这样
哪有高兴啊
请你不要拿这件事
做文章行不行啊
你难道不知道金康慕的为人吗
换做是你
你有可能对心爱的人说
我去订婚再回来
所以你先等我吗
我的处境很为难
去跟别的家伙结婚吧
能这样吗
当然不能
看吧 不是谁都能做的出来的
只有自私到极点的家伙
才做得出来
这样
你还要让我接去找那家伙吗
不是因为大叔
是一百分的好男人 我才支持你
大叔的分数顶多只有三十分
但是金康慕他是零分
所以我才愿意支持你
因为你比金康慕强
不过只比他多三十分
你有口臭啊 请你刷个牙
真是 我在跟你说重要的事
原来你们在这里啊
所以了 小子
你能够理解我的想法
这样多好啊 小子
是 姐夫
很好
姐 我姐夫真的很不错
对吧
姐夫他很帅气吧
很帅
是我的杰作
这种天气不去玩真可惜
大叔
要不要跟我姐郊游
郊游
女人对郊游最疯狂了
便当里面带着三明治去郊游啊
还不赖吧
这我不太清楚耶
你就听我的话
交一百个女朋友
不是没有技巧的
什么 一百个
你真的交过一百个女朋友
想知道我的秘诀吗
我一旦跟女人见面
先来个亲亲
什么
亲亲的时候对方接受我就交往
推开我就拉倒
不过到目前为止
没有一个女的推开我啊
你是花花公子
怎么样
今天要不要对我姐用我这一招
亲亲
你这个花花公子
也对
以大叔的长相
今天亲亲有点困难
那就轻松地
进展到拥抱的阶段好了
你来了
你先进去吧
什么嘛 姐 为什么先走
亲家小姐煮的面有多好吃
你知道吗
对吧 姐夫
智秀小姐
是不是在我家睡得不舒服
还是有什么其他的原因吗
没有
只是觉得不舒服
看吧 我说可能是这样啊
智秀小姐
今天天气很好对吧
像这种天气
骑着自行车去郊游
是最好不过了
你说郊游吗
这真是好主意
天气又这么好 骑车兜兜风嘛
这样啊
是啊
去啦
姐夫 快去准备
你也一起去吧
我
三个人一起去
侗泊先生 没关系吧
是…
喜贞
你在哪里
我跟康慕来做运动 怎么了
其实我烦恼了很久
还是觉得你应该知道这件事
什么事啊
就是康慕先生
得标的那条项链啊
听说康慕先生送给了韩智秀
韩智秀
他们好像有传过绯闻哦
没有啦
她跟康慕是学长学妹的关系
很要好
而且他送韩智秀项链的事
我也知道啊
你不知道所以才会担心
康慕他来了
我再跟你联络哦
好 我知道了
智秀
你为什么答应去郊游呢
我想看热闹
看他们玩什么花样
要把这婚姻变成真的
这有可能吗
就算是百分之一
关于你的那个绰号
可有可无
那个完全是错的
具侗泊先生
是一个不可缺少的人
至少对我来说是如此
很好
都有照我的指示穿了嘛
来
应该你们两个单独去
才会有进展
干嘛还带我去
我不想披这种东西
郊游的定律
是白裤子配彩色毛衣不懂吗
大叔 我们走甜美路线好吗
还有最后一样
魔镜
来
怎么一点感觉都没有
智秀小姐
真的好漂亮哦
谢谢你了
我们走吧
做得好 采取赞美攻势
做得好吗
真好 出来外面很棒吧 智秀小姐
对 很棒啊
智秀小姐 我们
我们把带来的便当拿出来吃吧
当然好啊
是
是西红柿莫扎雷三明治
是我喜欢吃的呢
这样啊
天哪 是葡萄柚
原来你也喜欢吃葡萄柚
是…
另外还带了一点巧克力
夏威夷豆 这是我最喜欢吃的口味呢
好神奇哦
怎么带的都是我喜欢的啊
不知不觉就…
好了 快点吃吧
可是我肚子不饿
完全没胃口
早餐吃太多了吗
有船啊
去啊 快去啊 快
感觉很甜蜜
很好
还能坐船真好啊 对吧
这样子啊 那就放心了
不过有点无聊
难道不能加快速度吗
加快速度
好
这样的速度还可以吗
难道没有办法
迎着风快速地前进吗
迎着风快速地前进
"幸福的郊游"
我们那位
自私到极点的金康慕先生
炸了两枚大飞弹
还是静悄悄的
丢第三枚会不会引爆啊
发射飞弹
对不起哦 按错键就看到了
有人传了这个
这是报导韩智秀用的照片
画展准备的顺利吗
需不需要帮忙
不用了
这样啊
就是康慕先生
得标的那条项链啊
听说康慕先生送给了韩智秀
康慕 你又去拍卖会场吗
在拍卖会场
你标到了尹心的项链
听说你把它送给了韩智秀
是真的吗
当作礼物送她了
韩智秀的婚讯
她给我们报社做独家不是吗
所以很感谢她
你每次见到韩智秀的时候
都表现得很冷漠
所以我以为你们不熟
不过你们好像挺要好的
要好什么
只是为了工作做的表面功夫
时间快到了 我们走
我稍微休息一下再划
都长水泡了
真是你辛苦了
因为智秀小姐很喜欢
所以划起来都不觉得累
我是说你照着尚哲的指示做
一定很辛苦
尚哲跟你说
要把这场婚姻变成是真的吗
智秀小姐 这件事情你怎么会知道
那具侗泊先生照他的指示做
是抱着怎么样的心态呢
你唱我喜欢听的歌
去买我喜欢的三明治
还有
按照我的要求拼命的划船
难道
这场婚姻就会变成是真的吗
你不觉得照他的指示去做
很幼稚吗
你是真的喜欢吃葡萄柚
不喜欢
我对具侗泊先生
开始觉得有点失望
昨天我说
其实具侗泊先生
是个不可或缺的人
这句话
我应该忍住不要说的
气氛好诡异哦 他们怎么了
我们回家去吧
好
玩的开心吗
我们姐夫划船划了半天
好像累坏了
表情有点凝重
我老姐的表情更糟
够了 别…别再说了
被逮到了 智秀小姐都知道了
这样
都知道了吗
没想到这么快就被抓包了
本来还以为天衣无缝
让你看到我这种样子
真的很抱歉
所以你就回澳洲去吧
你已经没有必要继续
留在这里做这些无聊的事了
无聊的事
所以你的意思是
不想让它成真是吧
既然不喜欢就算了
干吗叫我回澳洲
那里是什么流放地吗
为什么一直叫我走
尚哲
姐现在是认真的
是吗
知道了
我是看你
跟大叔在一起的时候很幸福
所以想干脆让它变成真的
你不愿意是吧
不回答我
真的不愿意啊
大叔
我姐她好像真的不喜欢你啊
怎么办啊
大叔你那么喜欢她
什么 我哪有喜欢她 没有…
智秀小姐 他瞎说呢
不喜欢 那搞什么
老姐不喜欢大叔
大叔也不喜欢我老姐
原来都是我自己在耍猴戏嘛
真是
现在我懂了
那我要彻底地死心了
我们回家吧
韩尚哲的撮合大作战
从今天的郊游宣告结束
放弃 结束了
走吧
说放弃就放弃 也不帮忙整理
真是丢死人了
最近 亲家公在体力上一定很吃紧
不过因为他的支持率很高
心情应该很轻松吧
这一切都要归功于您的支持
康慕
我要麻烦你一件事情
什么事
画展开幕的那一天
帮我邀请韩智秀夫妻来
邀请他们
为什么
开幕那一天
我也邀请了很多
跟我有交情的知名人士
韩智秀
康慕跟她很好呢 爸
麻烦你了 帮我跟她说下
智秀姐为什么突然走掉呢
不想穿运动服吗
还是棉被上有臭味
那个被子确实有一阵子没洗了
我来了
昨天韩智秀在你们家是不是
这你怎么知道
没有啦
送外卖的时候
不小心看到了嘛
她好像很生气
真的
智秀姐果然在生气
怎么办啦
智秀姐为什么生气啊
昨天整个气氛好的不得了啊
这个…
帮忙选一下啦
真是
你干嘛无缘无故对我发脾气
大叔
干吗有气无力的
以后我不会再烦你了
应该超级爽才对不是吗
超级爽啊
你这表情 好像失恋的人的表情
这么说来你确实喜欢我姐
没有这回事啦
那表情怎么这样
我只是觉得很无力
我老姐很生气吗
被她骂惨了 在船上气氛很僵
所以你很难过是不是
也不是难过啦
只是觉得
胸口好像破了个洞一样
很空虚
大叔
原来你爱上我老姐啦
爱什么啦
不是因为爱
而是被骂打击太大
胸口像破了一个洞
你以为什么是爱情
这心脏
这个胸口破了一个大洞
那就叫做爱情
破了洞的胸口要怎么填补
用爱来填补
用我老姐的爱来填补啊
但是已经付诸流水了
被她抓包一切都结束
我们可怜的侗泊大叔
好可怜…
好可惜…
请你回澳洲去吧
哎呦
破了一个洞
心情还好吗
没什么不好的
是吗
侗泊大叔垂头丧气的
很像条萝卜干
这样啊
不过
你也不要太气侗泊大叔
是我威胁说出跟敏芝
全抖出来 他才做的
我
在你房里发现了离婚文件以后
几乎要抓狂
本来想找白记者召开记者会
这你不知道吧
惊讶成这样
我做的出来 我很冲动嘛
那么为什么没做
因为二楼的大叔
当时我一直叫他滚
还从摩托车上把他甩掉
他紧抱着我的大腿哀求说
绝对不要害你姐伤心
千万不能去找白记者
你姐如果知道你已经发现了
一定会很伤心
我觉得实在很可笑
所以跟他说
你这个外人 关你什么事
你知道他说什么吗
他说他也像我一样担心你
他说他也像我一样
希望看到你微笑
希望你过得幸福
明明是冒牌货
却很多管闲事 对吧
紧急状况 敏芝来了
敏智来了 快点起来
她又跑来干吗
我觉得很好看
所以就买了一个
虽然智秀姐
应该有很多漂亮的墨镜了
其实不用买东西来
谢谢你 敏芝 我会珍惜它
智秀姐
昨天我们
真的玩得很开心不是吗
已经是大人了却像孩子一样
玩得那么过瘾不容易啊
是啊
那么你为什么就这样走掉了
所以我仔细地想了一下
是不是因为我的被子有霉味
不是啦 根本没什么味道
那么是运动服啰
因为墨绿色的破运动服吗
敏芝 智秀小姐怎么可能
因为运动服的颜色而生气啊
那为什么没说一声
我是因为有事才回来的
看你睡得很熟
所以没有叫醒你
早知道你这么烦恼
应该事先说一声再走
是因为有事啊
那就不是因为我做错事
才走的啰
当然了 你没有做错事
因为她说看到智秀姐
很生气地离开 所以我就…
等我一下
亲家小姐
我姐应该就是因为墨绿色的运动服生气的
要让我姐消气就要去舞厅
你快邀她去
那个 智秀姐
我们今天难得又聚在一起
要不要去舞厅跳舞
不行 智秀小姐明天要拍片
去啦
我们去放松舒展一下筋骨
是啊 智秀姐
如果有生气的事把它忘掉
像昨天一样再和好啦
敏芝…
智秀小姐很累
要去你们自己去
要去大家一起去
不然就不要去
干吗我们自己去啊
那就全都别去
老哥你是怎么搞的嘛
我想带姐去 让她开心一下
好啊 去吧
对啊 我们去啦
就是啊 来… 快起来…
姐… 给这两位换一套衣服
现在这样 根本不能看
穿上
尚哲
你干吗每次都叫我穿这一件
大叔除了这件
没有更好的衣服了
穿腻了那就另外买一套吧
好 穿就穿吧
去舞厅至少要穿这样才行
对了 你会跳舞吗
跳舞 哪有人不会跳舞的
跳舞是人类的本能啊
跳跳看
为什么
没有啊
就算到时候要跟我老姐分手
你也要在我老姐心里
留下很会跳舞的印象啊
是不是
所以 开始跳
没有音乐怎么跳
一 二 三 四
够了
大叔
女人会从男人跳舞的身影中
感觉到他们的性感
大叔 绝不要从口袋把手抽出来
还有 慢慢地悠哉地点点头就好了
虽然我很会跳舞
但是不会像你们那样摇晃
要给人这种感觉
这就叫吹牛
给我老姐留下很好的印象
没什么不好啊
干杯…
老哥你跳那是什么舞
口袋里偷藏糖果
应该像我们这样
疯狂地摇摆这样才对啊
可是我觉得男生跳舞太狂涨
不怎么样
这样啊
智秀姐不管我哥做什么
好像都很喜欢呢
对不起 打扰一下
我听说今天具侗泊先生来了
是
大哥
服务生具侗泊
服务生的名字叫具侗泊
怎么办
大哥 跟我握个手可以吗
好
大哥 真是荣幸
您对我们这种人来说
是一大希望呢 大哥
你太客气了
这里的炸牛肉
今天全部免费招待
谢谢你
是韩智秀
韩智秀
你好
我老婆也在这里
是真的
韩智秀 你来一下
韩智秀 过来一下 韩智秀
干吗…催什么催啊
天啊…是韩智秀
韩智秀 韩智秀
你好
好漂亮
跟我一样漂亮
谢谢你
最近在我们店里
我们两个人最红了
都是托你们的福
具侗泊先生
是
不是叫老哥啦
我想要点一首歌曲
在干什么
要把手伸出来啊
你骗我的理由为什么没说
我已经听尚哲说了
说什么
你怕我会难过
所以才没说是吗
上次侗泊先生
跟尚哲吵架那一天
尚哲就已经知道了吧
对
谢谢你
如果我当时就知道
可能会比现还要更难过
所以现在已经没事了吗
还算可以吧
之前在船上
我说关于不可或缺的人这句话
应该再忍耐一下
不要跟你说的对吧
对
还有
刚刚的话
我也应该再忍耐一下不要说
庆爱小姐 明真小姐 你们早啊
那个男人的声音
怎么这么有魅力
我快疯了
他是有妇之夫 别做梦了
当初邀我去看电影大奖的时候
应该跟他去的
我真希望时间能够倒转
怎么样 好看吗
感觉好梦幻啊
你有开心的事吗
这样啊
是因为天气好的关系吗
非常好
具侗泊和燕子们
不过我觉得唯一美中不足的是
上面的字如果比现在再大一点
看起来应该更完美
像这样也是不错啦
好 转过来
不过我问你们 前面为什么
没有印具侗泊和燕子们
难道前面也要印
当然了
左胸口那边圆圆的
上面印具侗泊和下面印燕子们
中间印上邮局的象征 燕子
这样多好啊
为什么没印呢
前面应该不需要…
前面才是重点啊
照我的话印上去
是
智秀小姐 请你把灯泡给我
好
不过 这个颜色真的好漂亮
也帮我订做一件
我穿在身上帮你们做宣传
好了
请不要这样 我们变得太红
到时候还得去东南亚巡回演唱
这样太麻烦了
东南亚巡回演唱
我的天啊 老掉牙的冷笑话
拜托你
是这样子吗
我…
我就是这德行
是不是又想这么说
对
有人一直传这种东西给我
你认为会是谁
我想应该是尚哲
是啊 我也觉得应该是尚哲传来的
其实
尚哲他…
已经知道这场婚姻是假的
这些…
不要觉得愧疚
这些东西
很容易去造假不是吗
而且
你能跟具侗泊相处融洽
这样很好
我觉得很庆幸
尚哲他…
知道这件事之后一定很难过
我对他也觉得很愧疚
不用担心 他说他能理解
找机会我应该好好去安抚他
那个 智秀
因为我现在遇到了一个问题
已经被秀燕知道
我送你那条十字项链
我真的很抱歉
秀燕展开幕日
你能戴上那条项链参加吗
智秀小姐
你出来了
我今天晚上
合唱团刚好要排练
请问赶得回来吗
应该不会耽误太久
是
不过
我们现在到底要去哪里
具侗泊先生
对不起
今天这场合 可能会让你觉得很不自在
你只要跟着我就可以了
是
选举这么忙还让您跑一趟
真谢谢您
我这么疼爱你这个媳妇
选举又算什么 我当然要来啊
爸 今天的画展怎么样啊
看来你费了不少心思
你只要自然一点 微笑就好了
好
韩智秀小姐来了
你能来真的很谢谢你
应该谢谢你邀请我们来才对
又见面了 前辈
是啊
谢谢你来捧场
是…
韩智秀小姐 好久不见了
结了婚之后 你的气色变的真好
一定是你先生非常体贴你
是
你的项链真漂亮
听说 那项链
是我们康慕送你的礼物
对
前辈 这条项链
大家都说我戴了很漂亮
最近我每天戴这条项链出门
对吧 侗泊
对…
还有 前辈送我老公的木雕鞋
真的好可爱哦
我摆在我们新房的床头边呢
这样啊
智秀 我们去看展览吧
我猜是因为工作所需
但不管怎么样
有那么漂亮的项链
理当要先送给媳妇才对啊
康慕这孩子总是把工作摆第一
这就是你的问题所在了
你这个家伙还没有清醒啊
带着韩智秀出去
还买项链送给她
已经让她结婚了
所以很放心地带她出去是吗
秀燕是崔会长的女儿
她不是简单的人物
只要我跟秀燕结婚
就好了不是吗
如果还要这样
就跟韩智秀一刀两断
这个我办不到
不要
真是死脑筋
现在终于说出
他要结婚这句话
那个… 我们还在这里待多久
既然都来了 我们去看看画
因为受到邀请
我们还兔费入场呢
那幅画原来在这里
那个女人的表情
虽然在别的男人怀里
看起来却很幸福
不知道为什么
她好像我
韩智秀小姐
你在这幅作品前站了好久
怎么样
这个嘛
因为我不是什么专家
应该是幅好作品
对吧 侗泊
对
你好像跟我们康慕很要好呢
不能说是要好
而是因为互相有需要
就是工作上的需要
前辈要是知道我这么说
会不会失望
请你一定要跟前辈说
我说跟他很要好哦
好
侗泊
空调太强了 觉得有点冷
这样啊
我们康慕大学时期什么样
他说自己从没有谈恋爱
一直都在读书
真的是这样吗
前辈吗
这个嘛
因为我整天忙着恋爱
所以不常去学校
前辈怎么样我不清楚
原来是在这里
康慕
韩智秀小姐特地来到这里了
我们一起吃晚餐怎么样
晚餐
可是因为他们都是很忙所以…
经纪人说没有其他行程了
你也有时间不是吗
我打电话去订位
可以吧 韩智秀小姐
我…
你喜欢吃什么料理
真的很抱歉
今天晚上我已经有约了
这样子啊
那么韩智秀小姐单独…
不可以
夫妻要结伴参加
时间就快到了
我们要告辞了
真的非常感谢你能邀请我们来
智秀 我们走吧
好可惜哦
一起出去吧
我们送你们到门口
你给我们报社的结婚的独家消息
谢谢您 智秀小姐
是
以后也请你多多帮忙
比如说有了第二代
这种好消息的时候
我会的
因为我们太晚了
必须要先告辞
谢谢二位送我们到楼下
侗泊先生
你干什么
你怎么可以从那里这样冲出来
你这样冲出来
被秀燕小姐察觉怎么办
具侗泊先生
我们为什么来这里你不懂吗
不知道才这样吗
对 不知道才这样
我是不知情的情况下
才来这里的
早知道是这样的场合
我就不会来了
早知道是这种的场合
我也不会让智秀小姐来这里
你凭什么不让我来这个地方
你凭什么
要介入我们两个人之间啊
送智秀小姐那条项链的事
被未婚妻逮到了是吧
金康慕这下丢脸丢大了
八成是火烧屁股了
才会安排这样的场合
不要再说了
不过这种事为什么
每次都要你来灭火
你们两个不是彼此相爱吗
可是我不懂
为什么每次难过的人都是你
伤害你之后
牵你的手就可以了吗
不要再说了
牵了你的手 你就不难过了吗
把你的心狠狠的撕裂之后
再帮你涂药 是这样吗
智秀小姐
智秀小姐你
才是真正应该得到幸福的人
康慕
已经整理好了
对啊
我都没能好好地招呼你
你还愿意等到最后
谢谢你
为了这个才会等你
我要跟你坦白一件事
其实…因为那条项链
我怀疑过
韩智秀小姐跟你之间的关系
不是这样吧
我跟她的经纪人很熟
大家总喜欢闲言闲语
我应该早点跟你说就没事了
一切都是我的错
你们两个不是彼此相爱吗
可是我不懂
为什么每次难过的人都是你
伤害你之后
牵你的手就可以了吗
把你的心狠狠撕裂之后
再帮你涂药 是这样吗
智秀
康慕
今天那个场合让我很不自在
在秀燕小姐面前
还要强颜欢笑真的很痛苦
我再也做不来了
康慕你的父亲
用那种很不友善的眼神看我
这一点我也很难以忍受
为了回答秀燕小姐的问话
捏造了一个个谎言 我也觉得很累
我自己都记不得我说了什么
可是
秀燕小姐说
要一起吃晚餐的时候
你为什么没有帮我拒绝
我很惊慌也对你很失望
而且
你在电梯里牵我的手不是吗
很抱歉
那样子一点都没办法安慰我
现在知道
什么事让我痛苦了吧
以后别再让我做痛苦的事
不
是我再也不要做了
今天是具侗泊和燕子们
盼望的首次排练日
我们开心地喝一杯
再爽快地散会怎么样
好啊……
无条件赞成
那我们不再继续排练了吗
第一天要润润喉啊
我一定要
几杯黄汤下肚才能开嗓
我们组长的喉咙好高级哦
团长
给我们几只小燕子送点吃的好吗
跟我一起下去买吧
不用了 庆爱小姐
你留在这里
我自己去买就好了
多买点好吃的东西哦
具侗泊先生
我是来向你道歉的
智秀小姐吗
你都不笑啊
刚刚…是我对不起你
你的心情好像变好了
对 稍微好一点了
在受伤的地方
涂上了具侗泊先生
送的很好的药膏
所以全好了
我送给你的药膏
对
刚才我狠狠的修理了康慕一顿
我说以后再也不要自己痛苦
叫他给我记住
这样向他宣布了
今天那个场合
我们真的好辛苦
应该是我们演的戏当中
最辛苦的一场戏
而且男主角
还被女主角甩了一耳光
你的臼齿没问题吗
对
要不然
我可以帮你镶一颗玉米粒啊
你笑了啊
侗泊先生
从今以后我们演的戏当中
不会再有
像这一次这么辛苦的场面
因为我会全部删除
好
这婚姻是一场戏
假的
我就知道会是这样