智秀
我们重新开始吧
我解除婚约了
现在这里有很多人
我们去安静的地方
嫂子
谢谢…
打给我 我会等你电话
是你认识的人吗
今天真的好棒
我好感动哦
我紧张得差一点没命啊
我们得到最多掌声对吧
对
我的泪水
怎么一直流个不停啊 侗泊
你今天真的好棒哦 组长
侗泊先生
谢谢你
没唱 深深地吻我吧
我好失望哦
你上当了吗
这都是我跟智秀小姐学的
智秀小姐 待会…
我们要去庆功宴 你会一起去吧
当然要一起去啦
她是我们的福星啊
真不好意思
因为今天有其它行程
庆功宴就改下次吧
自从认识大叔
第一次觉得你真的好帅
真的啊 谢啦
想不到还能听到你这样赞美我
来
今天的气氛很棒
不会有问题的
因为我姐绝对会同意的
鼓起勇气
今天是鼓起勇气的日子
知道吧
你好帅
谢谢你
我走了
侗泊先生
你怎么可以乱打我的屁股啊
因为你可爱嘛
给你
谢谢
你今天看起来真的好帅气
简直让人神魂颠倒啊
康慕来这里
为什么
他解除婚约了
说要重新开始
这怎么会…
那你怎么跟他说的
我什么都没说
智秀小姐 上车吧
我走了
我们先走了
可以一起吃晚餐吗
智秀小姐 那个…
智秀小姐
我
其实今天…
刚刚唱歌之前我已经说过了
是很需要勇气的日子
你说唱飞越彩虹
一切就会变得很顺利吧
是
我也希望
今天可以变得很顺利
麻烦你暂时先坐在这里好吗
那个
虽然我们两个人 都戴了情侣对戒
但是
那是我们互相确认感情之前
为了形式才戴上去的
当然 我不会因此而觉得
这个情侣对戒不重要
我还是很珍惜它
是 不管出自什么理由
毕竟是跟智秀小姐
一起戴的戒指
但是 就算是这样
我还是想表达我的感情
到底要选戒指还是项链
我烦恼了很久
不过
我听说还是戒指比较有意义
智秀小姐
虽然不是什么贵重东西
却是我的心意
觉得真不好意思
你的心意我很了解
所以这个戒指…
是 也对啦
没错 对 是我操之过急了
因为今天有公演
才会选在今天
对不起
别这么说
谢谢你的戒指我说真的
等智秀小姐心里愿意的时候
到时候再轻松地戴上这个戒指
戒指好漂亮
是…谢谢你
不好意思
真是的
智秀现在可能还不愿意接纳我
解除婚约是真的吗
被你甩了一耳光之后
自尊心很受伤
而且说实在很生气
但是
我有认真思考过
自己过得好不好
谢谢你 妍敬
至少这一次
你贏了你爸爸
虽然有点太迟了
失去智秀之后
真的让我好痛苦
妍敬
你是我朋友吧
我拜托你
我对智秀所犯的过错
为了能获得她的原谅
为了能让我跟智秀复合
你可不可以帮帮我
好了 智秀小姐
那么你早点休息
那个…
我要吃葡萄柚
要不要一起吃
好 可以啊
那么我先上楼换件衣服
然后再下来
是…
手很痛吧
要不要我来剥
没关系
吃吧
是 谢谢你
一定很好吃
好好吃哦
气氛很不错嘛
相亲相爱地吃葡萄柚
有什么开心的事吗
坐啊
你要吃吗
自己剥
怎么回事
我也不知道
侗泊先生
好 谢谢你
我实在不能理解
为什么不收啊
我们操之过急了
只是戴个戒指而已
什么操之过急啊
难道…
她是故意刁难吗
刁难
故意刁难
不对…
我姐不是那种人
她不会做故意刁难的事
她不是故意刁难
是操之过急 操之过急
可能是戒指让她不满意
戒指的款式
款式有点旧吗
不对…
她说戒指很漂亮呢
不然是什么
是操之过急 操之过急
送戒指是要你戴 不是要你看
既然他松了就戴上去嘛
为什么又要害大叔这么泄气
理由是什么
你对他没感觉
是他一厢情愿吗
我希望慎重一点
因为不想出差错
也就是
你还没办法下定论说
大叔就是真命天子啰
我要去冲个澡
不过你还是喜欢他吧
对于昨天的公演
已经做出了评价
总归一句话 非常成功
虽然在选曲方面多少有点问题
但是公演邀约一波接一波
这一次最让我感到高兴的是
就在刚刚
我呢跟一位非常具有音乐素养的某位女士
通过电话讨论了一下
她呢跟我说
这次的公演非常精彩
不过 具团长
你的表情很凝重啊
已经唱了自己想唱的歌
还那种表情啊
我没事啦
真的这么好 那我就放心了
我要做香蕉吐司来吃
姐要吃几个
应该要吃两个吧
智秀
昨天 我见过康慕了
他看起来很难过的样子
康慕因为不愿意放弃你
而解除婚约
所以选举的事才会变成那样
你没有必要传话给我
康慕他说想要当面跟你道个歉
你们俩见个面吧
姐
我已经叫他过来了
姐 你做了多余的事
他看起来很难过的样子
康慕因为不愿意放弃你
而解除婚约
所以选举的事才会变成那样
朴庆爱小姐把你的手放开啦
你先过来坐
朴庆爱小姐
趁现在没有人
你简单说重点吧
今天的重点可是有点长哦
那就长话短说
你先把这个盒子给打开
这是什么啊
是礼物
礼物
干吗送我礼物
因为昨天
我收到侗泊先生送给我的… 歌曲
其实…其实那首歌
并不是要送给朴庆爱小姐的
可是我有这种感觉
这不就行了吗 快点打开
什么
快点打开看嘛
网状内裤
请你不要这样嘛
你真的好可爱 害羞成这样子
朴庆爱小姐
这礼物我不能收
为什么
内裤这种东西
是情侣之间才能送的
那也没错啊
人家就是想要当你的情人 所以才要送给你
朴庆爱小姐 那个
其实我…
紧张什么 快说啊
好
其实我
我已经有喜欢的对象了
她是谁啊
那个人…
该不会是韩智秀吧
真是太可笑了
你们两个是假的啊
朴庆爱小姐请你小声一点
难道对你来说
韩智秀真的有可能吗
你有听过韩智秀说喜欢你吗
反正
这份礼物我真的不能收
朴庆爱小姐…
放手啦
真是的
我不能惹她生气啊
早知道就应该把内裤收下
智秀
出来一下
两个人都坐下
你们聊一聊
你说要重新开始吗
你有资格对我说这些话吗
我知道
过去这段时间你有多辛苦
姐
亲家小姐送小菜过来了
十种小菜组合…
尚哲
智秀姐 可爱的敏芝来了
家里有客人啊
敏芝 那个…
我是妍敬的朋友
原来是经纪人的朋友啊
你好 我叫具敏芝
是智秀姐的小姑
具侗泊先生的妹妹
是 很高兴见到你
好久不见了 康慕哥
是啊
原来跟尚哲也很熟啊
不过 你长得好英俊哦
好像在哪里见过
电影明星吧
我好像在电视上看过你
康慕哥 到底是不是啊
跟我谈一谈吧
这里你也敢来
刚才 如果不是我们亲家小姐
你早就死在我手里了
过去我很抱歉
不管是对你或对智秀
但是尚哲
我要跟智秀重新开始
什么
快被你搞疯了
你不是要结婚吗
怎么 难不成解除婚约了
是啊 我解除婚约
公司那边也会做个结束
那又怎样
解除婚约又怎样
过去我是因为你
没有解除婚约才反对的吗
你跟别的女人
订婚的时候就结束了
要不要
我再说一件让你难过的事
我姐她
喜欢侗泊大叔 是她跟我说的
我们金康慕先生
风采迷人不是吗
你总是西装笔挺的
感觉很奢华
所以别再白费力气
破坏自己迷人的风采 给我滚
尚哲
康慕 你还好吧
尚哲他有足够的理由这样对我
我能理解
那小子实在是…
他脾气总是这么冲动
代表
我又过来联系演技了
我很认真很可爱对吧
所以你一定要想尽办法 快让我出道哦
朴庆爱小姐
今天的气氛实在不太适合
麻烦你下次再来
那你又不先告诉人家
对不起
这样子啦 我今天白跑了一趟
那能不能让我搭 韩智秀小姐的保姆车回家
不可以
小气
走了 石炫
你看我就说不可以嘛
去搭公交车吧
她不是具侗泊的同事吗
最近我快被那个小姐逼疯了
她知道了智秀假结婚的事之后
吵着说要当电影明星
还签了合约
我快要疯了
智秀姐 你尝尝看
来
真的很好吃
肉质厚厚的很像鱿鱼吧
对
真是的 家里突然变得很脏
要打扫得干干净净
姐 这是能杀菌的吸尘器吧
干吗用吸尘器啦
小菜盒都开着呢
我们亲家弟弟
还会打扫家里真是好管家
好想占为己有
你要说不可以亲上加亲
我才能回你一句
我说的占为已有
是指要请你当佣人这样子嘛
我们两个太没默契了
没办法亲上加亲 天啊
那个 我要回去了
因为店里还有事要忙
谢谢你的小菜 敏芝
智秀姐 没关系你不用送了
不能留下任何痕迹
你够了吧
最近我快被那个小姐逼疯了
她知道了智秀假结婚的事之后
吵着说要当电影明星
还签了合约
干吗让那家伙到这里来
是我叫他来的
什么 是你 为什么
奇怪 他干吗又鬼吼鬼叫的
请你不要这么激动
我在这个家见到那个家伙
怎么能不激动
尚哲 不要说了
我把他赶走你生气了吗
那可真是抱歉啊
我破坏了你们的好气氛
所以才会那样啊
金康慕那家伙
解除婚约说要回来
所以你不想收下
侗泊大叔的戒指
我什么都不知道
还跟大叔说
我姐这次只是想要慎重一点
这表示她对你是认真的
这是好事 所以你要耐心等待
叫你收的戒指你不收
却跟金康慕那种家伙见面
我叫你别再说了
难道
你说收下具侗泊先生的戒指 我就收
你叫我不要跟康慕见面
我就不能再见他了吗
智秀
姐 你也不要插手
我自己会思考自己会判断
所以你们两个
都休想再干涉我的事
好 金康慕一回来
马上又变回忧郁的韩智秀了
大叔 你回来了
那全都听到啰
了不起的金康慕已经回来了
够潇洒吧
因为他是在太爱我老姐了
想跟她重新开始
他说以后要对我老姐特别好哦
尚哲
我…
我回来了
亲家弟弟
就算你再怎么爱喝水果奶昔
可是这已经是第几杯了
付你钱就好啦
没有关系 各位
没事 不需要受到影响
你疯了吗
干吗在人家的店里叫
打电话报警吧
他的火气好像很大呢
不用管他啦
刚刚我去智秀姐家
在那里看到长相英俊
风采迷人的帅哥
是经纪人姐姐的朋友
我帮你介绍他吧
我去跟我哥说一声…
可恶
没有关系 各位
没事 不需要受到影响
了不起的金康慕已经回来了
够潇洒吧
因为他是在太爱我老姐了
想跟她重新开始
今天有好多小菜啊
是敏芝做好送来的
挺好吃的
是
听说 你喜欢吃蕨菜
对
敏芝炒得刚刚好
要是炒不好会变得很老
这地瓜叶梗要一丝一丝地剥
真的很费功夫
蕨菜 地瓜叶梗
除了这些没别的话跟我说吗
难道真的没什么事想问我吗
问什么
康慕他又回来了
解除婚约了
他说要跟我重新开始
是 刚刚已经听说了
是 刚刚你已经听说了 侗泊先生
那你没有什么事
想要问我吗
你不想知道
我到底有什么样的想法吗
为什么不问我
难道你不会生气吗
蕨菜 地瓜叶梗
除了这些没别的话要说吗
你就这么没有信心啊
那为什么还要送戒指给我
智秀小姐
那个…这几天
我想先搬回我家住
侗泊先生
智秀小姐
好像还需要时间考虑
所以呢
自始至终
都要替我着想吗
等智秀小姐做出决定之后
再打电话给我吧
好 你走吧
你去哪里
我想暂时回家住一阵子
为什么
智秀小姐也需要时间
自己好好想一想
金康慕回来果然很有影响力
那我姐也叫你走吗
没挽留
我走了 尚哲
你姐就麻烦你了
要走一起走
你不能走 你要陪你姐姐啊
那你打算怎么跟敏芝说
来 吃吧
那个 哥
现在已经很晚了
你还带着包
你又跟智秀姐吵架了
你打算睡在这里啊
吵架了离家了要睡在这里
为什么
敏芝 你很吵 干吗这么大声
姐夫
我们要住几天再走
至少也会住个三天吧
为什么
敏芝 别吵了
我啊 以为只要让哥结婚
就可以不用再操心了
结果怎么搞的嘛
比结婚前还让人操心
再说 我为了讨好姐
还准备四种小菜组合送去给她
你却当天就被赶出来
我的老哥
两朵几何起来就变成一朵了
智秀小姐 给你
她说两朵结合起来
就会变得很幸福
我们就这样结合起来拍张照片
会变得很幸福哦
来 两个结合起来
幸福
具侗泊先生
朴庆爱小姐
我最近这几天都故意
没跟你说话你有没有发现
这个你就不知道吧
那天你不肯收我的礼物
所以我生气了
你很难过吧
对…
既然这样
为了表达你的歉意 请我去喝杯红酒
具侗泊先生
跟我一起喝红酒
感觉更好喝吧
是啊
我们两个人的心情都不怎么好
要不要去海云台
朴庆爱小姐
搭快速出租车三十万就够了
你是不是又喝醉了
要吃点下酒菜才能马上醒酒
我要吃那个起司
这个…
朴庆爱小姐
我好用力地咬下去
有人在看 你要是一直这样…
我现在也算是半个公众人物
你再这样我会很困扰的
你会困扰
为什么
怕别人说
你丢下韩智秀去搞外遇
我们根本就不是外遇
我们是罗曼史
你跟她是假的
朴庆爱小姐
像这样把汤汁收干再拌饭吃
这样啊
那我尝尝看
好吃 挺不错的
是吗
不对 不好吃
是少了什么吗
这个还挺难的呢
好玩吗
很好玩
我觉得不好玩
姐 关掉空调 家里好冷
没有开空调啊
是吗
是地板凉吗
把地毯换成厚一点的吧
是因为尚哲跟具侗泊先生
不在的关系吗
家里感觉好冷清
这怎么可能
以前也是我们两个住啊
他有没有带换洗的袜子啊
真不知道
跟朴庆爱小姐该怎么相处
天啊 我真的快要累死了
我怎么会跑来这里
应该回我家去才对啊
不知道智秀小姐
今天有没有按时吃饭
智秀
康慕
我看不要再费心了
这话什么意思
对不起
原来我等待的人并不是你
现在终于明白了
对不起
你尽管埋怨我把
智秀
让她去吧
四方形天空
你知道我为什么喜欢吗
因为是四方形的
你觉得很神奇
错
因为四方形天空下
我们两个人在一起
智秀小姐
谢谢你今天陪我一起喝红酒
下次去海云台一起喝吧
你好
朴庆爱小姐 我是具侗泊
我真的非常感激你这么喜欢我
但是我不能接受你的心意
因为我已经答应
要陪在智秀小姐的身边
我的心里
只有韩智秀小姐
你听不懂啊
我喜欢的人只有韩智秀小姐
出来了
智秀小姐
我发出的电波你感应到了吗
我从家里赶来的时候
具侗泊出来吧 出来吧
一直这样发出强力的电波
你真的出来了
是因为这样我才出来的吗
我猜应该是这样
智秀小姐为什么
特地发出电波要我出来
因为我有东西给你看
我在戒指上黏了强力胶哦
有没有带换洗的袜子啊
那你有没有乖乖地按时吃饭啊
这个戒指啊
如果是在这个凉床上送我
我可能当场就收下了
是这样吗
其实我本来一开始
我就跟尚哲说
想要在这个凉床上送给你的
可是他说 既然穿了燕尾服
就该找个有情调的地方
穿着燕尾服在凉床上很不搭调
所以我才会选择要去那里嘛
你不要听尚哲的
小孩子懂什么
就是啊
对我们来说这个凉床
比哪里都有意义 对吧
当然了
在这里发生很多好事
而且前不久也是
对…
是有发生过
为什么这样看我
你的眼神
看起来好像又想扯什么东西
你怎么会知道
是心电感应啊
不过现在
我并没有打领带啊
真是可惜
没有领带 一样可以啊
什么
对不起
原来我等待的人并不是你
现在终于明白了
新闻稿一准备好
就发出去吧
其实今天呢
这个场合啊 让我觉得非常地不舍
虽然
引发了几次不太光彩的事情
但是不忍心让人斥责的
朴庆爱小姐 今天呢就要离开我们邮局了
曾经朴庆爱小姐
是我们邮局的招牌人物
在我们具侗泊先生
成为招牌人物之前
局长 你说了半天
好像等于什么也没说嘛
干脆大家把茶喝完
就走了算了
朴庆爱
局长亲自为你举办这场欢送会
你还说这种话
你以为这是最后一天
你就可以这么嚣张
就是因为给他面子
我才愿意抽空坐在这里啊
什么
你抽空坐在这里
你怎么啦 你是不是疯了
组长 你不要激动
具侗泊 不要阻止他…
怎么连局长也这样啊
两位都先冷静一下
你真是讨人厌
你啊 你没有当上演员
你给我试试看
算了 散会吧
快点把茶喝完滚吧
茶包怎么会破掉呢
你不知道要先敲门吗
具侗泊先生
是
"电影明星韩智秀夫婿具侗泊
与邮局女职员外遇"
怎么会有这种照片
目前已经发出新闻稿
否认这件事了
我这里聚集了很多记者
你先留在那边 我过去找你
具侗泊先生他现在在做什么
他去邮局上班了
还没有联络上
姐 有电话进来
我要挂了
侗泊先生
那张照片是
朴庆爱小姐喝了红酒之后
烂醉如泥
我当时根本
来不及阻止这一切
也不知道是谁拍了这种照片
没有关系 我们会想办法解决
等你下班之后
跟朴庆爱小姐一起过来这里
侗泊先生 听懂了吗
没有关系 我相信你就好啦
我绝对相信你
所以 你不用担心
你们说一下好不好 具侗泊先生 请说句话好吗
婚前传过绯闻是不是 两位在交往是真的吗
我带朴庆爱小姐来了
不要用杀气腾腾的眼神看着我
我也没想到我会被偷拍啊
朴庆爱小姐
你怎么了你
你这个人到底有没有脑子啊
为什么
你们只有针对我一个人
难道只有我亲吻啊
放手 这是朴庆爱的声音
敏芝
是她没错
你…你死定了
敏芝…
上一次我就应该
敏芝 狠狠地修理你
这个丫头怎么这么野蛮
朴庆爱小姐
烦死了
你疯了…哥 你真的疯了
敏芝 别这样
今天我不好好揍你一顿
真的是不行
尚哲 把敏芝带走
你过来
放手啦
快过来
放手…
朴庆爱小姐
就发布消息说
是你那天喝醉酒一时失误
只要你愿意这么做
我会尽快安排让你出道
可是我不想啊
不然你想怎么做
你们两个离婚吧
你说什么
朴庆爱小姐
我喜欢具侗泊先生
具侗泊先生爱我
胜过爱韩智秀小姐
所以决定要离婚
就照我刚才说的发新闻稿吧
朴庆爱小姐 你怎么了
如果不肯这么做
我就要登报告诉大家
你们是假的
朴庆爱小姐
我还有证据呢
我们签的演员合约
泄露秘密就要裸着身子跳舞
我只要跳个舞就行了
这你不愿意吧 韩智秀小姐
所以你们俩还是离婚吧
我不能给你太久的时间
就给三天
朴庆爱小姐…
她到底怎么回事
求你了 朴庆爱小姐 求你了
看在我的份上不要这样
那天明明就是一时失误啊
只要照实说出来
我想大家一定可以谅解我们的
你忘了在烤肉店的事了吗
我们这是第二次了
谁会相信那是一时失误
哪个笨蛋会信
朴庆爱小姐 你冷静一点
我们…
按照顺序一个一个处理
按照顺序
那就要先公开
这场婚姻是假的啰
你想这么做吗
朴庆爱小姐
你为什么不肯考虑我的立场
如果你不想公开是假的
如果你想要保护韩智秀
就照我说的离婚吧
姐
这太离谱了 对吧
应该有其它的方法
什么方法
现在我还想不出来
可是应该有
一定要先说服朴庆爱小姐才行
站在她的立场
除了你们两个人离婚以外 没有别的办法了
她怎么可能会放弃
但是也不能离婚
现在这样离婚
具侗泊先生会受到伤害
大家都会认为
是他外遇才离婚的 会责骂侗泊先生
还有他怎么去邮局上班
恐怕再也不能去邮局上班了
这样不行
让他一个人受苦 绝对不行
我不能离婚
真的很抱歉 经纪人小姐
我应该时时刻刻都要小心才对
别这么说
朴庆爱小姐做了什么
我大概也猜得到
不过我真的挺担心的
智秀说
不管怎么样绝对不要离婚
如果
假结婚的事被拆穿了
经纪人小姐
韩智秀小姐会怎么样
如果被拆穿
可能比我想象的最坏的状况
还要更加糟糕吧
欺骗了全国人民
恐怕不能再留在国内了
敏芝 你就喝一口嘛
你再这样会脱水病倒的
喝
你快点喝
尚哲 对不起
都怪我那个疯子哥哥
智秀姐怎么办
姐夫不是那种人啊
你比谁都清楚嘛
别哭了
你真的好善良
侗泊哥他一定不会是那种人的
妍敬姐
事情怎么样了
什么
要他们离婚
这样像话吗
朴庆爱 你…
为什么不接啊
具侗泊
世界上不会只有不好的事
智秀小姐
你去哪里了
手机也打不通
我好担心你哦
智秀小姐
我们先坐下来再说吧
过来吧
当思绪混乱的时候
我说要做些什么
你刚才去盖邮戳吗
对
盖邮戳果然很有效啊
这样啊
所以 头脑已经变清澈了吗
当然了
现在头脑变得非常清澈了
因为我找到答案了 智秀小姐
智秀小姐
我们…
离婚吧
不可以
我们要离婚
我真的很想这么做
我不要
我绝对不要离婚
看着你一个人受煎熬
我做不到
智秀小姐
不要哭嘛
这是我第三个愿望