第7回
なぜ私の正体を
ご存じなのですか
そんなことより
君の窮状を救うのが先だ
ここで医員になるために
必要な物は　すべて
私が用意しよう
温情を施す理由は？
君が教えてくれた
すぐれた人材を見抜き
登用する能力こそ
上に立つ者の美徳だと
私は好機が来たら
絶対　逃さない
君は　どうだ
ご老公にお世話になった恩義は
忘れません
私は　これから
朝鮮では閉ざされた道を
進んでいきます
命を救って喜べる
そんな医員になりたいのです
ホ・ボンタク先生は
ミョンイン韓方医大を卒業後
付属病院で専門医資格を取得
その後　世界各国で
臨床経験を積まれた
立派な韓方医です
チョ首席はホ先生を
ご存じですね
ご記憶でしょうか
どうかな
先日　倒れた時のことです
偶然　ホ先生が居合わせ
首席の顔色を見て
病気に気づきました
一刻を争うので
許可なく鍼を打ちました
お許しください
では　あの時
チェ先生が心肺蘇生を行う前に
鍼で応急処置を
でしたね？
はい
そうでしたか
ホ先生には大きな借りができました
命の恩人だ
どうも
ありがとう
優秀な人材を得て
マ院長も心強いでしょう
恐れ入ります
ユ・ジェハ先生と共に鍼灸科と・・・
VIP
BIP病棟のために
力を尽くします
楽しみだ
では　また
どうも
ホ・ボンタク？
元気でした？
外で　すれ違ったら
気づかないかも
服装に気を使ったよ
使ったよ？
ぎこちないか
猛練習したが・・・
演技は結構です
慣れぬせいか気恥ずかしい
説明して
一体　何が？
見てのとおり
忙しかった
そんなこととは露知らず
どうやって病院に？
至誠　天に通ずだ
院長先生が私に機会を下さった
マ院長も　あなたの正体を・・・
優秀な人材を
登用しただけだろう
じゃ　だまして・・・
教えて
そこまでして
ここで働きたい理由は？
（韓方医協会　会員証）
それは
誰から
院長先生だ
この小さな証票が
医員の証しとは妙だが
私に必要な物だと
マ院長は　なぜ・・・
これは明らかに違法行為よ
実力を見て
国がこの証票を出すとか
私にはその資格がないと？
そうは言ってない
今も私は朝鮮に戻るべきだと？
私が　ここで医員として
生きるには他に方法がない
私が目障りだと言うなら
目につかぬよう心がける
また　あの症状が？
顔色がよくない
何も知りませんでした
言ってなかったか
うちに必要な人材だから
招いたんだ
シンヘ病院での件といい
彼は怪しい人物です
お前も映像を見たなら
分かるだろう
ホ先生の実力を
あれは偶然です
偶然で人を救うのは無理だ
見ていろ
VIP病棟に貢献してくれるだろう
僕1人では不足ですか
お前にも必要な人だ
期待外れなら
さっさと追い出せばいい
（院長室）
期待外れなら
僕も切り捨てるでしょう
父のように
ホ・ボンタクについて
調べてほしい
イベントとは無関係だな
イベン・・・　何ですと？
医師免許証は？
何のことだ
スペシャル・ラテを
冷たいので
ホ・イムさん
ホ・ボンタクです
別人になりましたね
先日はホ・イム
今日はホ・ボンタク
次は誰に？
それが重要ですか
何だと？
私は韓方医として
ここに来ました
仕事ぶりを見て
判断してください
確かに名前は偽れても
実力は偽れない
実力こそが
すべてを物語るものです
実力？
自信が
不安ですか
何？
前も同じことを聞いた
医師が不安では
患者は命を預けられない
これは味がいい
胸が重苦しい時は
冷たくて甘い物を
これは最高にうまい
伏兵　現る
ホ・ボンタク　はたして何者だ
院長がスカウトした実力者
（診療室 ユ・ジェハ）
血縁か　実力か
（診療室　ホ・ボンタク）
ユ派か
ホ派か
それが問題だ
ユ派に
理由は？
血縁には勝てない
さすがだ　鋭い奴め
誰か来た？
ホ先生でしたか
先日はどうも
督脈が詰まったら任脈に鍼を
機会があれば　お見せします
正しかった
これは測定診断機だ
こうして　脈と気の流れを測定して
体の状態を調べる
脈を診ずに　医員と呼べますか
君は君のやり方でいい
これはSSP療法器
低周波で治療する
患者が鍼を恐れたりして
打てない時は
これを鍼代わりに　体に当てる
鍼を洗わずに済むとは
便利な世ですね
手に　なじませておくように
（専門医　ホ・ボンタク）
（韓方医　資格証　ホ・ボンタク）
（鍼灸科　ホ・ボンタク）
ホ先生　何でしょう
診療を始めます
患者を通して
最近のチェ先生だけど
何かあった？
調子が悪そうだから
なぜ？　どこが？
救急隊員が妙な話を
チェ先生がバイク事故の現場で
様子が変だったと
そうですか　もしかして精神科
精神科？
チェ先生の友人の相談に
友人って誰？
紹介しようか
彼女にフラれたそうね
二股が言うな
距離を置いてるだけだ
ミンジェ　暇そうね
508号室に行ってきます
忙しい
感謝します
ため息ね
ある人を分かりかけたと思った時
違う面が見えたんです
それが本当の姿かと思ったら
また別の面が見えて
どれが本当なのか
分かりません
久しぶりだわ
何？
1年目の時　教授たちに
疑問をぶつけてたわ
当時は病気の質問だったけど
私が？
あの時みたいに
当事者に聞けばいい
はい
すぐ行きます
救急センターに
気をつけて
呼ばれたのか
何が？
刺し合いに
こちらは心臓を
血圧80の60　脈拍120
酸素飽和度90～92％
点滴を準備して
胸部X線を
はい
経過時間は？
時間は経ってますが
奥さんが圧迫止血を
奥さんが？
元　准看護師です
傷を見ます
すぐ手術室に運んで
はい
胸腔内に血液が貯留して
心臓の損傷は不明
開けて確認を
パパ
頭が割れそうなんだ
目も痛いし
喉を鼻が詰まって
顔がしびれたみたいに
ヒリヒリします
まず脈を診ます
鼻炎　これなら数多く治した
急性副鼻腔炎です
どんな病気ですか
顔とは魂が宿る穴を意味します
花火のよう熱い魂を
穴で冷ますのです
その穴が鼻水で塞がれ
これらの症状が出るのです
何を言ってるんだ
風が吹き涼しい
山頂のように
合谷は鼻に涼しい風を通す場所
列缺は雷を落とす場所
雷雨で空気が澄み
鼻がきれいに通るのです
迎香は香りを迎えるの意味で
鼻が利くようにする場所
上星は星がきらめくように
頭の中を鮮明にするという意味です
耳に　するする入る
最後に鼻の中に鍼を打てば
すっきりします
人の体は自然と調和しながら
生きているのです
いかがですか
頭がすっきりして
詰まった鼻が通りました
目も楽に
助かりました
あれ？　鼻血だ
先生　なぜですか
なぜですか
おかしいな
助けてください
助けてくれ
ガーゼを
頭を前に傾けて
血は吐いてください
氷のうを準備して
何が？
いつもどおりに鍼を打った
カルテを見せて
（アスピリン　長期服用）
この患者はアスピリンを
長期服用中です
アス・・・　何のことだ
血が止まりにくいのは常識ですよ
私はユ派だ
口は達者だが
たいしたことない
ホラ吹きも　いいとこだ
第5と第6肋骨骨折
心臓と肺は開けてみないと
チェ・サンヒョクさんの
手術を始めます
メス
どうしました？
平気よ
肺は損傷あり
肺動脈は問題なし
心臓と心のうも無事
肋間動脈から大量出血したのね
もっと深刻かと思いました
刃が垂直に入って
肋骨に当たった
おかげで傷も浅い
血管をつないで肺の縫合を
血管から
クリップを下さい
元ヤクザが殺すつもりで
刺したそうですが
そのわりには下手ですね
向こうは？
この患者が身を守ろうと
脚を刺したとか
俺の手術に口を出す気か
悪いけど近くで見させて
見る？　何のために？
どういうこと？
刺した奴はプロだよ
大腿動脈を狙った
横の静脈と神経も
血管は　つなげても
脚は使えなくなる
洗浄用の生食液
警察です
チョさんの手術を？
容体は？
向こうが
先に親分の心臓を刺した
違います
夫が先に刺されました
静かにしろ
屋台の主人と客の
もめ事らしいのですが
目撃証言が食い違っています
チョ・サンヒョクさんは
血管と肺組織に
損傷がありますが
他の臓器は無事でした
経過がよければ
数日で退院できます
では
向こうが先に手を出した
刑事さん　違います
ウソつくな
パパ
おい　静かにしろ
うるさいんだよ
話を聞いてください
ウソはつきません
状況から考えて
そんな話を信じられるか
信じてください
刑事さん　ご存じのとおり
殺意がある場合
刃を水平にするので
臓器が損傷します
チョさんは
刃が垂直に入っています
この場合は・・・
待ってください
つまり
相手は自己防衛で
チョさんを刺したと？
そんなはずありません
先生　わざわざ戻ってきて
何のつもりですか
脚を刺されたほうが致命傷です
あとで執刀医から
説明があるでしょうが
大腿動脈が
正確に切断されています
出血性ショックで死亡したり
ママ
命は助かっても
脚を使えなくなります
ママ
ということは
こちらの計画的な犯行で
それに対して抵抗した
違います
ムカつく医者だ
ママ
あなた
-先生が・・・
-待ちやがれ
あなた
ママ
先輩
どうしたんですか
口出しするなんて
ヤクザですよ
本当ね
最近の私はどうかしてる
初日から散々だったな
すみません
誰にでも順応する過程がある
初めから完璧なら
人間ではなく神だろう
何事も失敗は付きものだ
VIPではなく
一般の患者で幸いだと思って
忘れなさい
未熟を反省し　奮起いたします
それでこそ天下のホ・イムだ
では失礼します
チョ　首席
パク会長のお宅を訪問するのは
先延ばしにすべきかと
マ院長は何かをたくらんでる
孫の公開講座の時といい
今日の式典といい
なぜ青瓦台の人間を呼ぶ？
青瓦台は理事長選に関与しません
ホ・ボンタクの起用も怪しい
うちで騒ぎを起こさせたり
首席が倒れた日に　いたり
君が　あの男について調べろ
はい　院長
（シンヘ病院）
どなた？
私だ　おじさんだよ
ほら
マジ　すごい
こうして　また会えて
うれしいぞ
朝鮮から来たなんて
ウソなのね
ウソはつかぬ
それに私が言ったとおり
お前は助かった
ところで
手ぶらで　お見舞いに？
何がいいか分からず
急いで行ってくる
待って
チェ先生を呼ぼうか
ダメだ
なぜ？
今　私を見たら
腹を立てるだろう
私が目障りだと言うなら
目につかぬよう心がける
おじさん
チェ先生に何かやらかした？
私はチェ先生にとってウザだ
ウザ？　それは何？
-ウザい
-ウオ
チェ先生を信じるか
だから待ってた
患者に信じてもらえて羨ましい
おじさん　何かあったの？
己を信じられぬ医師を
患者が信じるわけない
人を救うはずの鍼で
人を傷つけることになれば
つまらぬ話をしたな
そうだ
携帯電話を持った
マジでウケる
どういう意味だ
番号をゲット
また分からぬ言葉を言ったな
番号をどうすると？
いいから待ってて
教えてくれ
ここで何を？
そなたを捜していたのではなく
出口は　この方角か
違います
あちらです
例の男ですよね
オ・ハラに鍼を打った・・・
すっかり洗練された
さっきは彼の話を？
-退庁
-今日
退勤は？
今日の仕事は？
聞くまでもない
患者が列をなし　一日中
鍼を打ち続けて　手足が痛い
しっかり　やってよ
今　何と言った？
別に何も
今の言葉をもう一度
言ってません
確かに聞いた
ジェハ
夕食の約束だ
そうだった
今日　あんな事故を起こしたなら
早く帰って勉強しては？
あるいは反省を
ジェハ
仕事だろ　近くの店を予約した
行きましょう
それじゃ
待ってて
あんなに大口を叩くから
期待していたのに
祖父は　あなたを
買いかぶっているが
いつまで　もつか楽しみです
では明日
明日も来るなら
何が心配だ
何？
患者？　それとも自分の立場？
2人で何の話
どうなってるの
二度と患者を傷つけない
今日の件は自分でも許せないのだ
根拠のない虚勢はどこから？
立場が心配なら
油断しないことだ
私も何を見せられるか
楽しみだから
帰国して　だいぶ経つのに
やっと一緒に食事できる
ヨンギョンさんが大学生の時
バイト代でおごってくれたのは
カップ麺だったね
事故って？
今日　何があったの？
しっかり者だから
医大を自力で卒業できた
ジェハ
彼は変わってるけど
悪い人じゃない
悪い人じゃないか
なら
ろくでもない人？
ジェハ
奴はアスピリン服用の
患者を出血させた
初歩的なミスだ
当の本人はアスピリンを知らないと
だから調べてみる
奴の本当の名前と正体
病院に入った目的を
なぜ知りたいの？
知ってるんだね
こんな質問はしたくなかったけど
奴との関係は？
奴の何を知ってる？
仕事一筋だったヨンギョンさんが
なぜ奴を気にかける
もういい　帰ろう
ヨンギョンさん
私も彼について
知りたいと思ってる
えっ？
彼が　どんな人で
どんな人生を歩んできたか
なぜ病院に入りたがったのか
私も　知りたいの
私に見せてない真の姿を
どう考えても分からない
よく就職できたわ
ふさわしい場所かも
院長は渋い顔してたわ
ホ・ボンタク　詐欺師顔負けね
見損なったわ
まったくです
憂さ晴らしに
新しくできた屋台で
ヨンギョン
おかえり
お祖父さんは？
2階よ　喜ぶわ
もしかして病院であいつに・・・
蚊だわ
早く2階へ
喜ぶわよ
（シンヘ韓方病院　VIP病棟オーブン）
ホ・イムが来ました
たわ言を抜かすな
ホ・イム？
誰だ
彼の刺法を見ましたか
久しぶりに来て
寝ぼけたことを
ムダ話をするなら帰れ
彼が私のもとに来たんです
それで今回は
どうするつもりだ
ホ・ジュンを利用しただけでは
飽き足りないのか
彼はどちらを選択するかな
むしろ幸いかもしれん
時代遅れの韓方医にいるより
世間に　もまれるほうが
悟ることも多いだろう
夕飯は？
食べました
休みます
行く当てがないから泊めてやった
院長も考えがあって
厳しくしてるようね
私に　やらせてください
なぜ　あの人を
居候させたんですか
彼の正体を？
いきなり誰の話だ
無資格と知りながら
診療に同伴し　施術させた
なぜですか
行く当てがないからと
言ったはずだ
どこで習ったのか
鍼を打てるから
助手にするつもりが
黙って出ていくとは
恩知らずな野郎だ
なぜ　奴のことを聞く？
別に
なぜヨンギョンが奴のことを聞くんだ
もしや病院で会ったのか
奴の何を知ってる？
なぜ奴を気にかける？
朝鮮時代の人
惠民署の医員
不敬の罪で
官軍に追われていて
トゥチルの母親を見殺しにした
気になることが多い
そなたの身に起きたことや
そなたの脈・・・
彼と出会ってから
妙な記憶が浮かぶようになった
寝ようとしても寝付けぬ
しっかり　やってよ
脈を診よう
大丈夫か　鍼を打つ
鍼を
参奉様　消毒綿です
鍼です
ありがとう
では鍼を打つ
ユ先生がホ先生には
患者を回すなと
手のしびれですね
体が熱くて靴下を
はきたくないでしょう
そのとおりです
さあ
どうぞ
ホ・ボンタク
食あたりかも
カニのしょうゆ漬けと杮を
食べ合わせが悪く
腹を壊してしまう
気をつけないと
胸が苦しそうだ
ホ・ボンタク
子宮の血行が悪く
瘀血があるようだ
そうだ
腹に　お灸をすれば
効果がある
お灸を？
脾臓と胃が弱っています
本当か
顔を見て分かるの？
ちょっと失礼
診療の邪魔になるので
この辺で失礼します
ホ・ボンタク先生
診察室はどこ？
ホ先生　昨日の件で
今日は休診だとか
気の毒ね
あんなミスを犯すからよ
チェ・ヨンギョン先生
ここにどうぞ
大きな声で呼ばないで
ちょうどいい
聞きたいことがあった
私も聞きたいことが
たくさんある
この・・・
アスピリンだが
血行にいいとあり
当帰や丹参などの薬材と
似てるかと思ったが
発熱　頭痛　関節炎にも効能が？
ええと　アセ・・・
アセ・・・　何と言ったかな
知らぬと？
どうしたものか
聞く相手もおらぬ
アセチルサリチル酸が
アスピリンの主要成分
柳の樹皮から抽出され
解熱鎮痛効果がある
柳の樹皮から？
ならば　この意味は？
血小板の凝集を防ぐ
血が固まるのを防ぐ
だから出血が止まらず・・・
何でも　お見通しだ
アスピリンは年齢に関係なく
高血圧　糖尿病　高脂血症のような
動脈硬化の危険因子を持つ
患者に有効な・・・
チェ先生
アレルギーとは？
ここに来ないで
教えてくれ
聞く相手があらぬ
簡単に説明するなら
鼻の粘膜が特定物質に
過敏に反応すること
チェ先生
水虫とは？
深刻な病らしい
患者の前なのよ
教えてやって　深刻らしい
気道から肺に浸透して
呼吸器系疾患になる
PM2.5は恐ろしい
行きましょう
ハラ: 直進男がイケてる
直進男がイケてる
直進男
そういう意味か
私は直進男
好みのタイプだ
二度と会わないようにしよう
あんまりだわ
病院ではね
激しい運動はなるべく控えて
体を動かしたあとは
安静にして
食事は減塩　低脂肪メニューよ
小言ばっかり
やっと解放される
その調子で　ずっと元気でね
私の心臓の鼓動が
伝わってる
先生の心臓は温かい
もう行くね
おじさんはステキだよ
えっ？
駆け引きは　やめたら
駆け引き？
私が誰と？
先生
刑事さんの話によれば
夫は情状酌量で
執行猶予になると
先生のおかげです
ありがとうございます
とんでもない
ヤクザの親分が
夫にまた戻ってこいと
何度も迫って
断ったら　あんな目に
夫は3年前に足を洗い
屋台を始めて
頑張っていたんです
娘に恥ずかしくない父親になると
チョン議員
お待ちしておりました
マスコミはいません
こちらへ
触診しますので
痛ければ教えてください
失礼します
骨は問題なさそうです
筋肉系の異常でしょう
鍼を打って様子を見ます
筋肉をつかさどる
肝臓の経穴と顔に鍼を打ちます
VIP病棟の患者第1号は
チョン・イング議員です
チョン・イングだと？
どこが悪い？
口が開かないそうです
口を開けば暴言で
国民を卒倒させてきた奴だ
ずっと口を閉じてろ
待てよ
チョンの選挙区は？
キョンイン市で4選です
キョンイン市だと？
秘書室の話では
マ院長が通い詰めてると
それは　もしかして
ハンシン洞の土地を？
あのタヌキおやじめ
やることのスケールが大きい
ちょっと　相変わらずよ
失敗したの？
何とかして
6時に予定があって
1時間後には出ないと
マ院長
主人にこんな仕打ちはない
私がやります
ホ先生の出る幕じゃありません
1時間で治せなければ
病院を辞めます
自信があるようです
お任せください
治療もせず　何をしてるの？
チョン議員は
いらつきが多いですね
ため息をついてばかり
よく分かったわね
しょっちゅう　ため息を
気性が激しく見えても
実は怒りを出せずに
ため込む性格です
筋肉ではなく
ストレスによる
一時的な症状です
ストレス？
診断の根拠は？
赤ら顔　発汗　体の臭気は
心臓に熱がある時の症状
唇が乾いているのは
体に熱があり
脈が速いせいです
これらは過労と不安
緊張による・・・
ストレスで現れる症状だと
ユ先生もご存じでしょう
では鍼を打ちます
お待ちを
見ていろ
約束した時間です
お話しください
おい　水をくれ
声が出た
話せたぞ
信じられん
おかげで助かったわ
チョン議員
よかったわ
ご苦労だった
調べはついた？
韓方医協会と出身校の名薄に
ホ・ボンタクの名前があり
写真も一致します
一体　何者なんだ
私が暇な時に限って
来ないのね
奴は見ていて危なっかしいな
教授
院長に取り入って
いい思いをするつもりか
どういう意味ですか
ホ・ボンタクと知り合いだろ？
用心しろと言っとけ
マ院長は何かたくらんでる
欲をかいたら　すべてを失う
おいつも道連れにされるぞ
番号をゲット
また分からぬ言葉を言ったな
何のことやら
番号をどうすると？
いいから待ってて
（チェ先生）
欲をかいたら　すべてを失う
おいつも道連れにされるぞ
（朝鮮の男）
プレゼントよ
通話中のため
電話に出ることが
通話中のため電話に・・・
一体　誰と電話を
かける相手もいないのに
チェ先生
辞めて
今　何と？
病院を辞めて
危険だから
またそれか
私には証票もある
そうじゃなく
詳細は分からないけど
マズい状況なの
だから病院から離れて
それほど　私が嫌いなのか
その話じゃない
今日の成功を
そなたに一番に伝えたかった
気持ちは分かるけど
方法が間違ってる
そなたは辞めろ
朝鮮に戻れとしか言わぬのだな
私が過ちを犯すと？
そなたのためにも　私は
いい姿を見せたかった
私を信じて
見守ってくれぬか
絵になる2人だ
確かに
親分は刑務所行きなのに
先生は恋愛ごっこか？
ご用件は？
患者に問題でも？
患者のご家族ですか
ご心配なく
チェ先生にお任せを
彼氏は空気を読めてないな
生意気な彼女に　お仕置きを
お仕置きが必要なら私がする
俺たちが・・・
我慢を
この先生と解決する問題がある
問題？
一体　何者なのだ
ヤクザ
ヤクザとは？
ならず者よ
どうする
久しぶりに
ストレッチを
逃げて
カバンに武器は？
あるわけない
武芸の心得はあるのか
ふざけてる？
もしやと思って
予測不能な女人ゆえ
カバンから手を離せ
両手を上げろ
警察を呼ぶ気か
心配ない
私が守ってみせる
彼氏は　お笑い芸人かよ
何してる
（太陽）
（気舍）
先に手を出されたから
反撃させてもらうぞ
ちょっと
あの2人は　どこ行った
なんてこと　したんだ
やられたから
俺も怖くなって
正当防衛だよ
朝鮮だ
そんな
ダメなのに
なぜ　またここに
朝鮮に
頭は？　大丈夫？
頭は大丈夫だが
何なの？
ダメよ
何じゃ　あれ？
彼らは何者？
倭軍だ
倭軍？
＜次回予告＞