第5回
ハラがチェ先生が来るまで
手術を受けないと
嫌だってば
チェ先生が来るまで待つ
向かってるって
もう1時間よ
待てないわ
手術にはスケジュールがあるんだ
勝手に変えられない
先生を信じてほしい
行きましょう
嫌よ　行かない
酸素を投与して手術室へ
大丈夫？
1　2の3
離しなさい
早く移せ
1　2の3
先輩
ハラ
大丈夫？
ごめんね
遅くなって
（鍼灸科 韓方皮膚科）
（韓方体験）
（ホ・ジュンの朝鮮時代）
遅れて　すみません
いいから早く始めろ
メスを下さい
気は確かか
どうした
体調不良か
大丈夫です
今回　まず留意すべき点は？
癒着です
だから開く時は慎重に
はい
次は？
胸骨と心臓の癒着を
剥がしてから
周辺組織を剥がします
始めろ
首の症状は？
朝　起きたら
首が回らないんです
なるほど　拝見します
ここの後谿と
そして天柱　大椎　京骨に
鍼を打てば緩和します
うつ伏せになってください
鍼を準備して
そこではない
督脈が詰まっているゆえ
任脈に鍼を打てばよい
どかれよ
あおむけに
任脈の承漿
ここに鍼を
何のマネだ
もう一度　うつ伏せに
また？
あなたは誰ですか
言うとおりにすれば
首のこわばりが
ほぐれるだろう
鍼を打って一刻　置けば
効き目が早い
あおむけに
痛いから　ゆっくりと
何してる？
待ってくれ
何のつもりだ
医員のまね事なら
1階のイベント会場でやれ
これは診療妨害だぞ
私は医員だ
何なら施術する
あおむけになって
ふざけるな
もういい　やめた
お待ちください
俺は帰る
そんな・・・
お待ちを
男はどこだ
逃がすな
ガーゼ
開胸器
これは　すごいな
こびりついてる
できるか
約束は必ず守る
救うという約束よ
電気メス
中断しよう
なぜですか
理事長がらみの患者だ
手術が長引いて
もしものことがあったら
教授
中止するとは言ってない
あらかじめ状況の深刻さを
家族に伝えておけば
あとで責任を問われない
続けます
院長　おケガは？
イベント参加者が
なぜ　ここにいる
注意します
チェ・ヨンギョン先生は？
戻って　すぐ手術に
連絡を取れ
はい
（手術時間　2時間53分）
先輩　交代しなくて
大丈夫ですか
剥離は終了
肺動脈弁置換術を行います
人工心肺を稼動させて
人工弁を下さい
縫合糸
教えてやっても
聞く耳を持たぬとは
このやり方は違うな
（病院　案内）
ここの医員になるには
どうすればよいのだ
医員？
韓方医でしょうか
そうだ
手っ取り早い方法は？
院長にスカウトされることです
院長
就職希望？
イベントとは無関係だな
イベン・・・　何ですと？
韓方医ですか
さよう　私は韓方医だ
出身大学は？
出身？
ここでは出身を
問わぬと聞いたが
確かに出身大学より
実力のほうが大事です
実力があれば
ここで働けるのか
先生
ハラの手術は？
成功しました
よかった
成功するのに
あの子ったら大騒ぎして
今日　遅れたことは
気に入らないけど
成功したから水に流すわ
週末　理事長夫妻に会うので
あなたを褒めておく
必要ありません
娘さんとの約束を
守ってください
それから
今日は遅れて
申し訳ありません
ほんと融通が利かない
ごめんさない
夢を見たのよ
何でもない
チェです
ご用件は何でしょう
用件というほどの
ものではありません
削除した映像を
マ院長が見たかは不明です
映像を見ました
韓方医らしき者が　そちらで
鍼で心停止の患者を救った
面白い展開になりましたね
そんなことが？
私は初耳です
院長先生
チェ先生が　なぜここに？
彼女は私の古い知人の孫なんです
話があって呼びました
そういうことでしたか
どこのどいつが
うちの病院で鍼を振り回した
見つけたら
ただじゃおかない
チェ先生
立場を明確にしろ
はい
はい？
君が男を釈放させたな
知り合いか
地方の韓方医学部を
中退した男性で
倒れた患者を見かけて
とっさに施術したそうです
緊急な状況で
患者も助かりましたから
見逃してやりました
そうだったのか
余計なことを考えていた
おじいさんは相変わらず
元気かい？
はい
おい　そなたに頼みが・・・
そうじゃない
しっかりやれ
明日　院長室に来い
どうも
いやだ
引いたり押したり
何のマネだ
そこで話して
来ないで
あの者は誰だ
今　何と言った？
帰ってください
朝鮮に
それは一体・・・
ここで医員に・・・
韓方医になる手助けを頼む
あなたは必要ない
なぜなら医師失格だから
実力を見たはずだ
それで十分だと？
どうしても続けたければ朝鮮で
知ってのとおり私は・・・
思い出したわ
あなたは不敬の罪で
官軍に追われる身でしたね
奴婢にも殺されかけた
残念だけど
ここでも同じですよ
さっきの人に見つかれば
監獄送りに
私が何の罪を犯した？
朝鮮で医員を続けるか
ここで監獄に入るか
好きにして
ただし
私に　つきまとわず
それぞれの道を
オーケー？
お元気で
先輩
手術前は　どこに
警察に届けようかと
ミンジェ
ドレッシングは？
血液ガス検査は？
胸腔ドレーンの抜去は？
いつもの先輩だ
すぐやります
オ・ハラのチェックを
電話で聞いたわ
今日はチェ先生らしくない
人間味が感じられる
たまには　そんな日があっていいのよ
いいえ
二度とありません
ヨンギョンは
今日も帰れないようだ
寂しがるな
命を助けるのは大変なんだ
食え
よしよし　いい子だ
ところで
あの男は連絡もない
もう来なくていい
誰かおらぬか
戻りました
ひどい格好だな
お二人で　お話を
料金8万7000ウォンです
いくらだと？
行き先を聞いたら
住所を知らずに惠民署とだけ
それで面牧洞に行ったら
この惠民署ではない
大峙洞に上溪洞
遠くは一山まで行きました
カード払いで？
8万7000ウォンは
結構な大金ですか
大金か
あちこちに惠民署があるとは
利子をつけて　お返しします
一体　どうやって？
私にも考えがあります
よく考えるといい
着替えたのか
今まで　どこにいたんだ？
事情がありまして
少々　遠くまで・・・
どこだ？
なぜ　それを聞くのですか
いや　何でもない
お前さんの名前は？
ホ・ガイムというのか
違います
姓はホ　名はイム
ホ・イムです
何だと？
ホ・・・
どうしましたか
布団を出すから
ここで適当に寝ろ
恩に着ます
ありがとうございます
お休みください
ホ・イムだと？
ホ・イム？
さまか・・・
本当だ
あのホ・イムだ
あれほどのお方が　どうして
なぜ　ここに？
出身を問わず
実力だけを見るのだな
実力を示すには？
まず書類を出してください
しょるい？
それは何だ？
何者だと
どこの大学を出た
（惠民署　韓方医院）
長い１日だった
疲れた
何のマネだ
やめるのだ
なぜ　あなたがここに？
そなたこそ
ここは私の部屋なの
そなたの部屋だと？
その服は
私の服よ
落ち着くのだ
説明して
騒がしいな
お祖父さんが　この人を家に
知り合いか
おじい様でしたか
なぜ孫を？
正体を知ってて家に？
知り合った経緯は？
何を聞いたか知らないけど
この人は・・・
患者より
お金を大事にする
クズみたいな医員なんです
わしの質問に答えろ
通りすがりに知り合って・・・
それより
行く当てがないから
泊めてやった
事情も聞かず殴るとは
なぜ孫の部屋で寝てたんだ
それに　その格好は？
蚊が多いので
あの部屋で服を拝借して
寝ていました
早く脱いで
あの2人は　どんな関係だ
違うだろう
険悪そうに見えたぞ
二度と起きてたまるか
それは絶対にダメだ
説明がつかない
科学的に　あり得ない
どうして私に関わってくるのよ
あなたは必要ない
なぜなら医師失格だから
患者より
お金を大事にする
クズみたいな医員なんです
見ておれ
そなたの助けなしでも
ここで医員になってみせる
大鍼よ
活躍できず　もどかしいだろう
少しの辛抱だ
お前の出番も近い
行くのか
親から授かった髪では？
ここの掟に合わせた
居座ると？
そなたの許しは要らぬ
うちには　いつまで
いるんですか
心配するな　すぐ出ていく
幸いです
ここで会わないことを願います
ホ参奉様
何だと？
何か？　ホ参奉
何峰？
山の名前か
何でもないです
朝飯を食べていけ
豆腐チゲを作った
もう行かないと
だったら　これを持っていけ
行きます
その髪はどうした
少しはマシになりましたか
もしかして
はい？
何でもない
理由を知るわけないだろう
ところで
朝ご飯は　まだですか
のんきなもんだ
腹が減った
チョ・ミヨン　52歳
昨日　胸痛で来院し
心臓カテーテル検査の結果
不安定狭心症と
左冠動脈主幹部の狭窄が判明
あさってバイパス手術を
薬で胸痛は治まりましたか
はい　よくなりました
他に痛い部位は？
いいえ　ありませんが・・・
わかりました　では
どれどれ
音も問題ない
咳をして痰を上手に吐けたら
すぐに回復する
先生は約束を守った
守らせてくれて　ありがとう
あれは　偶然じゃない
何が？
クラブには先生を
困らせるつもりで追いかけたの
先生が憎らしかった
でも羨ましくなってきたの
あの時から
生きたいと思い始めた
早く元気になって
憎まれ口を叩いて
ダンスはイケてるけど
服がダサい
マシな格好をしたら
2～3日で痛みは和らぐわ
我慢できるわね
おじさんは？
おじさんって誰？
昨日　遅れたのは
おじさんと出かけたの？
遠くまで？　朝鮮に？
何を言ってるのよ
あり得ないわ
手術したと知ったら
喜ぶだろうに
手術は？
あの娘は無事か
ええ　うまくいきました
それは幸いだ
誠によかった
ええ　喜んでいたわ
奴はカネの亡者で
ろくでもない男だ
どれが本当なの？
何してる？
履歴書を書いています
履歴書？
何のために？
韓方病院で働くには
履歴を書いた書類が要ると
シンヘ韓方病院か
なぜだ
志を高く持つべきでしょう
宮殿のような場所で働き
お世話になった恩義と
8万7000両を返します
お前さんにとって医術とは
立身出世の手段なのか
人を害するわけでもなく
己の技量で
出世してはいけませんか
こいつめ
8万7000ウォンを
返してから出ていけ
分かったか
ろくなことを考えん
まったく　偉大なホ先生が
若かりし頃　あんな奴とは
それで　ここに？
誰が？
ホ先生とは？
気にするな
さて　どうしたものか
放っておいたら
どこに行くか分からん
2人とも　いいか
わしの言うとおりにしろ
はい
おい　出かけるので
旅費を融通してくれないか
げた箱掃除で
院長が1000ウォン引くと
借金返済が先でしょ
利子をつけるゆえ・・・
雑巾がけで
院長が1000ウォン引くと
終わったら雑巾を洗って
きれいに
まったく　カネを返すと言ったのに
皆　薄情すぎる
ならば　半月かかろうと
歩いて行くまでだ
おそろいで　ようそこ
また来たよ
元気かい
逃げる途中に落としたかしら
バッグを拾った人は驚くわね
交通事故です　通ります
交通事故です
呼吸　脈拍ともに不安定
ヨンギョンさん　大丈夫？
お茶を飲んで
落ち着くよ
少しは休みながら
仕事しないと
年齢を考えろ
ヨンギョン　何かあった？
さん付けで
元気は残ってる
脈を診せて
もう落ち着いた
忙しい？
昨日は音信不通だし
ええ
手術だった
パク教授
今から伺ってもいいですか
今日　公開講座をやる
心臓がバクバクしてるよ
不整脈になるかも
短時間なら　いいわ
日当てを出すから待機して
不整脈は簡単に起きない
心臓がバクバクする時
コーヒーは禁物よ
お茶を飲んで
急いでるから行くわね
必ず来てくれ
顔色が悪い
心配になる
痛みは？
昨日よりマシ？
それでいいんです
痛い？
そんなに催促しないで
驚いた
病人が多いじゃないか
カネになりません
待っててください
ここでも褒め言葉だけで
言葉も汚い
悪態をつかずにお待ちを
コップンさんだ
かわいそうに
また始まったよ
ボンタク
その友人は
事故の記憶がないと？
ええ
記憶を消したとか？
あるいは忘れた
記憶を消したとは・・・
子供には耐えがたい
衝撃的な出来事だから
防衛本能が働き
自ら記憶を消した可能性も
そうだとして
記憶が戻った理由は？
潜在意識にある記憶が
戻るきっかけになるのは
関連した場所　事柄　人よ
その友人は
最近　誰かと出会ってない？
聞いてません
ところで友人の職業は？
地方公務員です
よかった　医師なら大変だもの
先輩　なぜ精神科に？
患者の件で質問があって
あなたは？
患者の検査です
どこかな
あそこに
朝も様子が変だった
何かあるの？
主治医に任せておけばいいですよ
大事な息子のボンタク
少し　ボケているのよ
ボンタクは
コップンさんの長男だけど
小さい頃　市場で
迷子になって　それっきり
ボンタク
お前の弟が病気なんだよ
ボンシクは次男坊の名前だ
親不孝のろくでなしでね
育ててくれた恩を忘れて
嫁と子供と一緒に外国に移住したんだ
ボンタク　ボンシクはご飯も食べず
鳴いてばかりいる
勘弁してくれ
母親を捨てた奴だ
熱湯で　ゆでてしまえ
院長　焼肉もいいかと
カラっと揚げて酢豚に
気持ちいい
母さん　心配しないで
ボンシクを治してやるから
ボンシクは便秘だ
すごいね
重病じゃなかった
鍼を打ってやる
すぐ済むぞ
じっとしてるんだ
辛抱するんだぞ
すぐに済む
怖がるな
済んだぞ
終わった？
終わりました
それだけ？
何してるの？
ウンチだ
ボンシクも治ったね
ボンタク　ボンシク
ありがたや
本当に　よかったね
ご褒美をあげないとね
息子のボンタクに
このお金で　おいしい物を
たくさん食べるといい
これがカネか
カネ？
それは？
別に
しばし出かけてきます
待て　ボンタク
どこへ行くんだ
チェ先生を呼んだのは
マ院長が映像の男を
捜してるからだ
何のために？
我々を攻撃するためだ
対策は？
こっちが先手を打てばいい
男を見つけて
警察を突き出すんだ
その前に証言を取れ
うちの病院で勝手に施術したと
公になれば
うちも責任を問われます
患者の主治医の責任だ
チェ先生が手術を・・・
ファン教授　理事長のポストは
私だけのためじゃない
何よりチェ先生は
マ院長の知人の孫だ
最近　誰かと出会ってない？
あり得ないわ
座席確保　待ってるよ
笑顔だな　いいことでも？
例えば　どんな？
VIP患者を助けて
出世街道まっしぐら
羨ましい？
私が先に科長になりそうで？
先のことは
誰にも分からない
出世するか転落するか
楽しみだ
ひねくれてるわね
彼女に浮気されたの？
なぜ　それを・・・
そっちこそ二股かけるな
何の話よ
痛い目に遭うぞ
長身が自慢かよ
ムカつく
おい　待ちやがれ
何のマネだ
お金は払った
ふざけてる
これのどこがカネなんだ
違うと？
あきれ返る
申し訳ない
おい　止まれ
なぜ
あっちへ行くの？
-逃げてもムダだ
-まさか
もしもし　警察ですか
あきれた話が・・・
すみません
おいくら？
ご用件は？
書類を持ってきた
はい？
ここで働くには　これを出せと
お待ちください
公開講座に？
マ院長の孫　ユ・ジェハを？
（韓方病院　院長）
ここで何をする気よ
注目すべきは
韓方医学への偏見を
正す努力が
欧米で始まったことです
現代医学の反省から
伝統医術に目を向けたのです
特に関心を集めているのが
鍼灸術です
（韓方医学の世界化と韓国の現実）
朝鮮時代の鍼灸術は
日中韓でトップでした
その頂点にいた人物は
ホ・イム先生です
現在　我々は他国の鍼灸術を
輸入しています
ホ・イム先生が
この事実を知ったら
嘆くでしょう
先達に胸を張れるよう
努力したいものです
終わりました
どうも　遅くなりました
シン院長
何事ですか
大統領の経済首席秘書官に
院長として　ご挨拶しないと
理事長候補2人に
お目にかかれるとは光栄です
院内をご覧になってください
副院長がご案内を
いいですかね
そのあと一緒にお茶でも
院長室でお待ちします
あとで伺います
そうだ
例の映像の件ですが
調べたら事実でした
なるほど
あの患者の主治医が
チェ・ヨンギョン先生で
悩ましいです
どういう意味でしょう
外部に知れたら
うちの病院全体に打撃があり
チェ先生にも火の粉が
マ院長は公私を
区別される方なので
心配しておりませんが
気になりまして
悩まずに規則どおり
処理してください
そうおっしゃるなら
規則どおりに
お祖父さん　映像って？
病院では院長先生と
ヨンギョンさんに関係が？
お前は気にするな
シン院長が騒ぐのは
いつものことだ
正式に　ご挨拶申し上げます
おい　何を考えてる
これまで無礼であった
韓方病院の院長様の孫とも知らず
知り合いか
いいえ
院長　おケガは？
私に話でもあるのかな？
外に出て僕と話しましょう
姓はホ　名はイム
ホ・イムと申します
しつこいぞ
履歴書です
医員としての来歴を
詳細に記しました
ご一読ください
このような行いは
掟破りかもしれませぬが
私の切実な思いを酌んで
どうか　お許しください
ここでは経験が皆無でも
私がいた場所では
民から高官までが
列をなす医員でした
聖賢いわく
人材を見抜く能力こそ
上に立つ者の美徳なり
院長様が私を韓方医として
ヨンギョンさん
男性用トイレだぞ
この男・・・
ジェハ　分かってる
すみません
急いでまして
患者さん　私と戻りましょう
お騒がせして　すみません
ジェハ　ごめん
一体　なぜだ
私が聞きたい
私が　つきまとうかと
何ですって
2人と親しいようだが
橋渡しを頼むつもりは毛頭ない
見当違いよ
ここで何する気？
韓方医として働けると思ってる？
ここでは実力さえあれば
機会を得られるだろう
機会？
何の機会？
ここでも財を築くつもり？
あのカネの意味が
そなたに分かるか
私が　どう生きてきたのか
半日　見聞きしたことで
勝手に判断しないでほしい
ダメよ
行ったら危険なの
それぞれの道を
私は12歳で医術の道に入り
済州島で2年間
馬医として鍼術を錬磨
20歳で医科に
首席及第しました
それから長年　医官として
多くの病人を治しました
私を韓方医として
使っていただけるなら
決して後悔させることはないでしょう
ホ・イム
そんなことが？
映像を見せてもらえますか
まったく
ファン教授
何？
あの男が？
ここで何する気？
韓方医として働けると思ってる？
半日　見聞きしたことで
勝手に判断しないでほしい
生気のない顔に
黒い死の影
首席 大丈夫ですか
お気を確かに
首席 首席
除細動器を持ってこさせろ
はい
聞こえますか
私にお任せを
脈を診ます
雀が餌をついばむように
慌ただしい雀啄脈
心臓だ
膻中
そうだ
ダメよ
手を離せ
私が助ける
聞いて
鍼を打ったら
今度こそ　おしまいよ
どいて
心停止
急いで除細動器を
胸部外科にも連絡して
150ジュール
ショット
200ジュール
300ジュール
ショット
ここか
あの男だ
逃げて
早く
何してるの　逃げて
捕まえろ
＜次回予告＞