第9回
はい
兄さん
タクセ兄さん
なぜ助けた
死なせてほしかった
生きていたくない
この野郎
余計なマネをしやがって
何様のつもりだ　ちくしょう
タクセ兄さん
かわいそうに
おい　何するんだ
こいつめ　ふざけるな
何者だ
この野郎
もっと強く殴らないと
人を殴ったことがなくて
鍵を捜そう
兄さん　あの世に着いたか
母さんに会ったら
これだけは伝えてくれ
約束を守れず　すまないと
あの世ではバカにされないようにな
へらへら笑うなよ
人を不愉快にさせるから
母さんをよろしく頼むよ
俺も　すぐ行く
守ってやれず　ごめん
すまない
許せ　兄さん
本当に　ごめんな
すまない
許してくれ
兄さん
成仏しろよ
そのゆがんだ心が
医員としての前途を
阻んでいるのが分からぬのか
責められるべきは
私の　ゆがんだ心ですか
それとも　ゆがんだ世ですか
ごめんな
倭軍が押し寄せる前に北方へ？
残りの借りは
生きて会えたら返します
マッケを
連れていけ
はい？
ホ医員様も　ご一緒に
行く場所がある
私も　お供します
これまで苦労をかけた
どこにいても
医術の修練を怠るな
参奉様
今　借りを返せ
はい？
私を殺せ
参奉様
何を言うんです？
医員様を殺めろと？
早く殺せ
夜道を気をつけて
待って
二度と私に
巻き込まれることはない
何？
ホ・ボンタクの携帯電話が誰の名義だと？
部屋の借主と同じくマ・ソンテ氏です
それと　チェさんが
携帯をオンにしました
位置情報は？
ヨンギョンさん　どこにいた？
大丈夫？　しかっりして
警察なら捜しなさいよ
税金から給料が出てるのに
熱くならないで
熱くもなるわ
税金泥棒め
それは言いすぎ・・・
ヨンギョン
院長
ヨンギョンです
ヨンギョンが・・・
様子がおかしいぞ
大丈夫か　返事をしろ
大丈夫です
休みます
一日中　捜したのよ
どこにいたの
あちこちに
どこよ
やめろ
やすめ
どうしました？
私の心配はいいから
急いで藿香正気散を煎じてこい
はい　院長
戻ってこられたから
ひとまず安心だ
脈が浮いてる
何があったの？
ジェハ　悪いけど疲れてるの
無事で何よりだ
ゆっくり眠るといい
号牌を見せてきた
携帯も知らないし
指紋も採れない
指紋が採れない？
指先がすり減ってる
待てよ
ホガイムの身柄を
引き受けた女性に
つまり　お捜しの女性に同じ話をした
そのお怒りを解けるなら
獣にも劣る私どもの命を
奪っても構いません
ですが　ですが・・・
私どものような
取るに足らぬ者を殺しても
その手を汚すだけです
どうか　その寛大なお心で
命だけは　お助けください
お願いします
命だけはお助けください
旦那様　どうか　ご慈悲を
心に傷を抱えた者だ
ここでは　誰も
その傷を癒やせぬ
どうか
あの者の友になってほしい
どこかで
薬を手に入れないと
少し待ってろ
あや
誰かと思えば
チョンスル先生の
お供で来たボンクラ
あの時　代診した人だろ？
その赤いのは？
血か？
赤いペンキ？
何があったか知らないが
ちょうど　よかった
仲間の1人が朝からずっと
痛くて苦しんでる
病院に行けばよい
行くカネがあったら
ここにいない
カネがあっても
俺たちみたいな人間は
病院で相手にされない
でも　こいつは運がいい
絶妙のタイミングで
医者が通りかかった
母さん
兄さんを助けてください
これで助かるぞ
この先生は腕がよくて
どうした
なぜ
先生
待ってくれ
どこへ
何をしてる
牛黄じゃないか
盗んだな
1日　働く代わりに
もらいました
こいつめ
盗んだな
違います
こやつ
返してください
しつこいな
盗っ人の分際で
母さんを助けたいんです
奴婢出身で参奉になれたことを
感謝すべきなのに
分不相応に御前に上がり
しょせん　お前は
餌を投げれば食いつき
尻尾を振る犬にすぎぬ
出身を問わぬ世は　どうだった
欲するものが
得られそうだったか
お見せします
この新たな世で
私が何を得られるか
二度と
惨めに踏みにじられたりしません
やっと　お戻りか
その格好は？
一日中　どこに？
午前に大事な約束があると
言ったはずだ
私が必要な席ですか
重要人物を治療する席だぞ
重要人物を治療して
私が得るものは？
君は私と似ている
話が通じるな
重要人物を治療して得るのは
彼らが持ってるものだ
つまりカネと権力が手に入る
ここではそうですか
向こうも同じだろう
同じ医者でも
誰を相手にするかで
地位が変わるのは世の常
医者は医術を売る職業だ
どうせなら高い値で
買ってもらって
儲けを出す商売をすべきだ
どうだ
私を組んで
商売をやってみないか
いらっしゃいませ
スペシャル・ラテを
人気のケーキは？
ストロベリーチョコケーキです
じゃ　それを
憂鬱な時は甘いケーキが最高です
ラテのお客様
お先に
急いでください
無事に帰れました？
朝ご飯は食べました？
お昼を職員食堂で一緒に
あそこはイマイチ？
じゃ　近くにある焼き肉店は？
食事しましょう
一緒に
約束が
食事は　また今度
コーヒーが好き？
このケーキは
コーヒーに合うから
持っていって同僚と食べて
結構です
先輩
大丈夫ですか　ケガは？
一体　何が？
ひとまず　よかった
無事に帰りました
説明は　あとで
新人でもないのに
こんな苦労をするとは
チェ・ヨンギョン
お前　大丈夫なのか
私の心配を？
俺は　お前の患者の世話で
徹夜までしたんだぞ
目の下のクマを見ろ
それは　お気の毒
いないと困るって
食事する暇もなく
ツナラーメンで・・・
お前のせいだ
ところで　これはケーキ？
専用の診察室があるのね
まだ私には　ない
何のマネです
久しぶりに食べない？
ツナラーメンは最高
お湯はどこ？
ここは　診察室です
そうだった
休憩室で食べましょう
私のことを見て
私には気遣ってくれる人がいるけど
あなたにはいない
私以外は
だから私にやらせて
必要ないです
食べないから持ち帰って
この方法もダメね
無断欠勤に　無断外出
好き放題ですね
院長と話は　ついてます
なるほど
強力なスポンサーを持ってる
不満なら　おじい様に頼めばいい
追い出せと
もっと　いい方法があるから
必要ない
話が済んだなら失礼します
ヨンギョンさんと　どこへ？
ユ先生に　他人を構う余裕が？
失態を演じたなら
勉強するか反省を
ヨンギョンさんは
僕の大事な人です
彼女を傷つけたら許さない
二度と関わらないので
気にせず
仕事を頑張ってください
どうせ　これからは
進む道が違うのだ
ジェハ
韓方薬は飲まない
だから　お粥にした
お粥？
お手製？
いや　僕のお手製って
わけじゃないけど
だと思った
蓮の実入りのお粥だよ
心の熱を取るから
食べてみて
心の熱？
そんなのない
僕の見立てでは　そうだ
さすが韓方医ね
それに気遣いもできる
僕はヨンギョンさんを見て韓方医に
子供の頃
父が出ていって
僕は祖父を恐れていた
ある日　祖父に連れられ
ヨンギョンさんの家へ
あの時　言ったよね
これは鍼というの
私は将来　立派な韓方医になる
目を輝かせる姿を見て
僕も韓方医になると決めた
同じ夢を持ちたくて
祖父の強要でなく
僕の意思で
おかげで
立派な韓方医になったから利用しろよ
悩みを相談して　頼りにして
いつになく真面目ね
どれどれ　見てみよう
蓮の実入り？
商売や事業で　富を築いた者を
ここでは財閥と呼ぶ
朝鮮時代なら
さしずめ豪商だ
チョ首席は青瓦台の・・・
いわば宮殿で王に仕えた
政丞や判書
もしくは内侍だ
どうも
遅くなりました
とんでもない
何度も　ご迷惑を
ホ先生
借りがあるので
再度　機会を設けました
ご期待に応えます
行きましょう
パク会長
お元気ですか
彼が例のホ・ボンタク先生です
意外に若いな
チョ首席の勧めで呼んだが
鍼で　あれが治るのか
ホ先生　どうした
信頼がなければ
治療はできません
約束が違う
ご子息の病気を治すのも大事ですが
会長の偏頭痛が先では？
なぜ　そのことを・・・
耳に赤みがあります
熱い物に触れると耳をつかむ
一番　体温が低い耳が
赤みを帯びるのは
少陽経の熱が原因です
そのため気が滞り
偏頭痛を引き起こします
信頼できる医者を
別途　お呼びください
頭痛になって当然だろう
息子に関する噂が出回ってる
来月の創立式典までに
息子を治すんだ
ここでのことは
口外するなという意味だ
輝きのない目
眼下の黒ずみ
不安定な呼吸
荒れた肌に乾いた唇
割れた爪先
沈滑脈で　瞳は濁っている
阿芙蓉（アヘン）中毒だ
高いカネで留学させて
麻薬漬けとは
親に逆らったことは
一度もなかった
手術や薬では治らん
療養施設にも入れてみたが
出たら　また麻薬に手を出す
今までの医者は
頼りにならなかった
息子を閉じ込める私もつらいんだ
心が空虚で生命力が
不足しているようです
心だと？
何が空虚だ
何不自由なく育てて・・・
鍼で心を開き
気を吹き込みます
鍼で何を開くと？
なかなかの腕前ですな
どこで見つけたんですか
幸運にも私の前に現れてくれました
チョ首席の話では　キョンイン市で
大きな計画を進めているとか
私に力を貸してほしいと
おっしゃるのは資金面のことですね
僕を　ここから出して
お願いします
協力してください
私は治療に来た
どうしても
会いたい人がいるんです
助けてください
カネをやる
カネがほしいんだろ
すぐ行くよ
少しの辛抱だ
ホ先生　ご苦労だった
報酬は十分に弾むつもりだ
息子を治してくれたら
欲しい物をやる
これからも　よろしく頼む
誰かを待ってるの？
いいえ
チョンさんは
友達が苦しんでる時　どうします？
みんなと一緒よ
そばにいて
見守って　信じてあげるしかない
そうですね
言うのは簡単だけど
友達が来たわ
お先に
先約というのはマ院長と？
診療です
外部に？
往診するほどの患者？
これはこれは　誰かと思えば
ホ・ボンタク先生
マ院長の下で
やりがいはあるかな？
ホ先生は鍼の腕もいいが
世渡りも　うまい
しょせん雇われの身
忠誠を誓ってもムダだ
生まれがものを言う
すみません
ちょっといいですか
ホ先生に対して
失礼かと思います
何？
失礼だと？
おい　ヨンギョン
私が言いたいのは・・・
ホ先生は　うちの職員ではなく
韓方病院の職員です
待って
知ったふうな口を
私を哀れんでいると？
飴をもらって喜ぶ
子供に見えるのか
同情するのは　やめろ
すべて
知ったわ
朝鮮での　あなたの立場
クズみたいな兵曹判書の前で
何をしたか
全部　見たわ
それが恥ずかしい？
私に見られて
自尊心が傷ついた？
それくらい何よ
私は気にしない
あなたを理解できる
やっと
あなたのことが分かった
立派な医員だと分かったし
あなたの痛みも知った
あなたが選んだ生き方も
理解できた
私について
何も知らなければよかった
それなら・・・
チェ先生が私を
どう考えようと関係ない
今後は私に
一切　関わらないでくれ
いいえ
できないわ
チェ先生
関わる権利がある
偶然か　必然か
いずれにせよ
あなたと私は出会い
すでに数奇な運命を共にしてる
そうでしょ
だから
私を避けないで
逃げないで　何をしようとも
先生　ご無事ですね
目の前で消えて驚きました
おかげで
骨身にしみる経験をしてきました
お前ら　出てろ
はい
行くぞ
か弱い女を脅すとは　男の恥だ
私は弱くないし
平気です
もっとムカつく経験も
ムカつく・・・
救いたい命を救えない時
救いたくない命を救う時
せっかく救ったのに・・・
もっとムカつくのは
それでも　あなたみたいな
患者を相手にすること
どう考えようと関係ない
今後は私に
一切　関わらないでくれ
私の勝手よ
もう歩けるの？
経過がいい
当然だ　俺のおかげで
経過はいい　そうなんだけど
放せ
同情してるのか
どうしたの？
後遺症を知って荒れてる
自尊心が傷ついたんだろう
そんな・・・
自尊心が何よ
奥さんの応急処置で
命が助かったのよ
奥さんが気の毒だわ
男は女心を分かってない
一体　どうして・・・
いつも以上に気難しいぞ
本調子じゃないな
薬を飲もう
ウサちゃんが・・・
パパ　ウサちゃんが落ちた
パパ　ウサちゃんが・・・
ギョン
拾ってあげる
あなた
大変だ
拝見します
おばあさん　ボンタクはきません
ボンタクは
私を見捨てる息子じゃない
どこにいる
連れてきな
連れてくるんだ
おばあさん　ボンタクは自分から
おばあさん
ボンタクさんは忙しくて
来られないそうです
腰が痛いし　膝もうずいてる
ボンタクに　鍼を打ってもらいたい
おばあさん
院長に鍼を
打ってもらいましょう
嫌だ
息子のボンダクに頼む
早く行きましょう
ボンタクを連れてこい
おかえり
毎日のように来てるわ
去るなら優しくしないでよ
孤独な老人なのに
彼を連れ戻すわけにも・・・
あいつめ
孫をやつれさせておいて
音沙汰もない
おかえり
体の具合は？　大丈夫？
数日　休めと言ったのに
座れ
黄耆入りのタコスープを作った
質問があります
質問って何だ
父の事故の時
私も現場に？
いきなり何を言いだすんだ
答えてください
あの時　お前は
家で母さんと寝ていた
何も知らずに
そう思ってました
教えてくれないと？
それなら
自分で調べます
どうやって知ったんだ
まさか当時の記憶が・・・
思い出したらダメだ
知ってるでしょ
あの日　父と私に
何が起こったのか
ヤン会長のお宅は
息子の嫁の耳が
急に聞こえなくなったそうだ
ここは医者も多く
医術も進んでいるのに
なぜ私の診療を？
今も昔も病気が
知られたら困る特別な人たちがいる
カネと権力で
隠せるものは隠して
栄華を享受したいのだ
何も変わらぬとは
聞こえますか
結婚前に調べたのに
今になって　どうして
そもそも　こんな嫁を
もらうんじゃなかった
家柄も学歴も格下だもん
病気が知られたら
いい恥さらしだわ
治りそうか？
心が行くと血も行きます
聞きたくないと思うと
耳に血が集まり
それが何度も続けば
神経の機能が低下し
難聴に至ります
いい迷惑だわ
欠陥のある嫁が来るなんて
品物なら返品できるのに
なぜ耳を塞いでるの
聞こえるのね
私は教育部の長官だ
息子がゲームに熱中して
このザマではマズイ
手が湿っていては握手ができん
来年は道知事選挙を控えている
3日間　ゲームを続けていて
脚が動かなくなった
多汗症の道知事だ
大きな借りができた
困った時は連絡を
必ず恩返しする
私が力を貸すぞ
道知事　ユン・ドクミン
パク会長が君に車をくれた
運転免許を取らねば
着きました
ジェスクさん
ヨンギョン
いらっしゃい
大変だったでしょ
ボンシクを引き離すのに
苦労したわ
彼の職場は？
あそこ
あそこ？
（シンヘ韓方病院）
大きいわね
ボンタクがあそこに？
ヨンギョンがボンタクに
会わせてくれます
早く会いに行こう
これはチェ先生
何か・・・
この方は？
-あの
-ボンタク
あの人が？
ウソみたい
見違えちゃった
おばあさんは分かった
なぜ母さんに会いに来ない
ずっと待っていたんだよ
ボンシクも兄さんに会いたがってる
あらまあ
ボンタク
顔が　げっそりしてるよ
そうだ
これで　おいしい物をお食べ
精をつけないと
やめてくれ
なんてことを
おばあさん
私が拾います
大事なお金が
お金を拾わないと
私が拾います
私のお金
いきなり訪ねてきたら
困ります
今　何て言いました？
私が呼んだんです
おばあさんが息子に
鍼を打ってほしいと
きっと　あなたも喜ぶと思って
出かけるので
他の先生に施術してもらってください
ボンタク
何なの？
まるで人が変わったみたい
かわいそうなボンタク
顔が　げっそりしてる
これで　おいしい物を
食べるように伝えて
すみません
浮かない顔ですが　何か？
いいえ
車を出して
お気をつけて
水をください
喉が渇いて
まず脈を診ます
熱が・・・
ジェスクさん
おばあさんは大丈夫？
祖父に鍼を打ってもらって
救急の患者です
1　2の3
聞こえます？
容体は？
原因は不明ですが
息が荒く　発熱を
血圧90の70
脈拍95
酸素飽和度95%
この症状は　いつから？
分かりません
走っていたら急に
心雑音がします
心エコー
はい　会長
気は確かか？
病院に行かせるとは
麻薬の件がバレたら　どうする
対処します
息子に何かあったら
医者を辞めるだけでは済まないぞ
肝に銘じておけ
あの患者は？
あなたと関係が？
容体は？
教えて
ここに来た理由を
知る必要はない
いいえ
知るべきです
腕の注射痕は薬物でしょ？
患者に問題でも？
三尖弁に疣腫が・・・
心臓の弁に細菌の塊が見えます
感染性心内膜炎
主な原因の1つが
違法薬物の静脈注射です
すぐではなくても
経過次第では手術を
早く答えて
あなたが　なぜ来たのか
あと　その腕の傷は？
はい　院長
院長？
なぜ病院に来る前に
捕まえなかった
パク会長は私たちの
運命を握っている
今までの苦労を
ムダにする気か
君が・・・　連れ戻せ
それが
君と私が助かる道だ
あの患者は
パク会長とやらの息子？
お金と権力のある人たちに
すり寄って稼いでるの？
私に関わるなと言ったはずだ
朝鮮でのことがあって
私を避けるのは分かる
でも医者としての
一線を越えてはダメ
医者としての一線？
それは一体　何なのだ
朝鮮で見ただろう
医者の善意が
害になる時もあると
判断は医者の役目ではないと
チェ先生はいうが
私は　そう思わぬ
利害こそが　すべてだ
生きるために必要とあらば
いつでも医者としての一線を越える
ここは現代よ
朝鮮時代と変わらぬ
これからは
それぞれが信じる道を歩もう
あの連中は？
患者を移す
ダメよ
入院させて
手術は要らぬと
帰宅していいとは言ってない
私が主治医だ
心内膜炎は
急変しやすい
医療機関意外で
症状が悪化したら
死ぬ可能性も
私は担当医です
何のマネを？
患者が帰宅希望です
いいえ　違います
行かせないで
私の許可なく帰宅できません
おどきに
ダメです
応援に来たわ
何が起きた？
映画みたい
体を張って止めます？
ええ　止めて
これは？
ホ・ボンタクの調査結果です
パク会長とヤン会長宅へ
こいつ　外で何をやってるんだ
放せ
僕は帰らない
家には戻りたくない
チェ先生
どいてください
いいえ
どきません
ミンジェ
患者の血液検査を
はい
チョンさん　入院の手配を
治療はチェ先生が先では？
患者の前で震えるでしょう
医師失格では？
患者を外へ
先生
お願いします
行きたくない
先生　助けて
手を離せ
＜次回予告＞