何ですって？
院長が逮捕されたの
患者の心臓に鍼を刺したと
しっかりしてください
聞こえますか
目を開けてください
患者が死んだら院長は
血圧が低下し　頻脈に
この状態で鍼を抜くと危険よ
手術室へ
手が震えてた
第14回
この目で見ました
院長は手が震えるのか
それはその・・・
どこに鍼を打った
合谷　曲池　足三里
中脘だ
そこが中脘か
やっぱりな
あの患者はそこに鍼が刺さってた
（手術室）
かなり出血してる
インチキ韓方医だ
変だわ
何がですか
鍼では　こんなに出血しない
他に原因が？
目撃者2人の証言が食い違ってるから
被害者の話を聞かねば
手術が終わるまで待とう
被害者が　ご老公は無実だと
証言すればよいのだな
あや　これは何だ
チェ院長は20年前にも
医療事故を起こしてる
どんな事故を？
処方した薬で患者が死にかけた
執行猶予になったが
前科があるから
かなり不利になる
20年前に一体　何が？
お前は知らなくていい
今から言うことをよく聞け
わしは大丈夫だ
だから　お前は何があろうと
揺らいではならない
汚い連中に惑わされたら
負けも同然だ
何の話ですか
自分自身にも負けることになる
なぜ　お前は医員を志したのか
決して忘れてはならない
汚い連中に振り回されるな
来院歴がないから
何の記録もないわ
電話番号も家族も分からない
ホームレスなの
患者が着ていた服です
アスピリンか
警察の者です
患者が服用中の薬です
このせいで血が止まらず
重篤になりました
ろくでもない韓方医だ
ご覧に
鍼が上に向かって
心臓を刺しています
ミスで鍼を抜き忘れたとしても
こうは　なりません
なぜ分かるのですか
それにその院長は50年以上も
鍼治療をしてきた人で
そんなミスはしません
なぜ　それを？
私は　その院長の孫なんです
（電源が入っていないため・・・）
何か問題が？
韓方医院で心臓に鍼を刺す事故が
心臓に鍼を刺したんですか
なんてことだ
そういうミスは
たまにありますか
たまにどころか
絶対にあり得ない
ひどい医者だな
その韓方医院は惠民署です
患者は院長がたまに
診ていたホームレスです
これは誰もが気軽に
乗れる車じゃない
患者の話を聞かねば
私に　ついてくるのだ
ヨンギョン殿
担当のチェ・ヨンギョンです
そなたが・・・
なぜ　いきなり妻子の話を？
あなたは以前・・・
はい
その患者は意識が戻ったので
話せます
今　どこにいますか
こちらへ　どうぞ
あの患者はソウル駅にいた人よね？
お祖父さんのミスじゃないわよね？
もちろん
そんな失敗はしない方だ
なら　どうして
こうなったの
心配は要らぬ
親分が目覚めたゆえ
真相が分かるはず
ですから
俺にもよく分かりません
鍼治療を受けたあと
こうなったんです
鍼の打ち方や抜き忘れたかどうかは
鍼を打った人に聞くべきです
俺には分かりません
俺は　誰が何と言おうと
被害者なんです
親分さん　違うでしょう
じゃ　俺が自分で鍼を刺したとでも？
院長の手が震えてたから
こうなると思ってた
つまり今の話からすると
鍼を打ったのは間違いなくチェ院長だと？
そうなんです
院長が鍼を持って
俺のここら辺に打ったんです
その時　俺は目を閉じていたので
鍼を抜いたかどうかは分かりません
帰ろうとしたら
急に空がぐるぐる回り始めたんです
これで決着がつく
院長は　もう言い逃れできない
胃には問題がなさそうだ
そんなわけがない
今も腹が張って死にそうだ
その顔は？
俺がウソをついてると？
待ってくれ
鍼を打つのはチョンスル先生に頼みたい
カネと権力を手に入れるのは難しいが
カネと権力に潰されるのは簡単だ
思ったより遅かったな
座れ
なぜ　こんなことを？
分かっているのでは？
では　私のために？
必ずしも君のためだけではない
あんな韓方医院を潰すのは
朝飯前だ
耳を塞げ　何も受け取ってはならない
今　何とおっしゃいました？
天下のホ・イムにも
不可能なことが？
私は医員です
そのとおりだ
しかも鍼術の腕は天才的だ
だから　こんなことを
頼めるのも君しかいない
医術を悪用すべきではない
いくら利益が多くとも
医員として許されぬことだ
聞かなかったことにする
好きにしろ
君は朝鮮時代に戻ればそれまでだ
だがな
院長は余生を刑務所で過ごすことになり
築き上げてきた医員としての人生も
おしまいになる
君のせいでな
いや　そうはさせぬ
ご老公は私が守る
お前は鍼がなければ役立たずだ
せいぜい悪あがきしろ
お前に何ができる
今まで　どこに？
少し用があった
あの患者はウソをついてるのよね？
お祖父さんは　どうなるの？
心配は要らぬ　ご老公が
無事でいられるよう私が守る
どうか考え直してください
ご老公の無実を証せるのは
あなただけです
しつこいな
何も分からないと言っただろ
それに俺はただ
知ってることを答えただけだ
長年の付き合いで
ご老公をよくご存じでは
知るわけないだろ
院長は　たまに来て
鍼を打ってくれるだけなのに
院長の手は震えてたことなら
知ってる
親分さん
事情は知りませんが
真実を言ってくだされば
恨みません
どうか・・・
おい　ちょっと待てよ
加害者側の人間が
被害者を脅迫するのか
やめないと刑事を呼ぶぞ
カネのために？
私もカネのために
治療していた時がありましたが
鍼術を悪用したことはない
うるさいな　何が言いたいんだ
俺は何も知らない
鍼は人を救うための道具です
人を殺める凶器ではありません
ご老公が鍼術で大勢の者を
助けてきたことを思い出してください
お願いします
お祖父さんが
そこまでするわけない
はい　明日には
連絡が来るはずです
ご心配なく　ミン会長
もちろんです
会長も約束を守ってください
どこが悪いんですか
今回も20年前と
まったく同じ方法を使うとは
嫌気は？
これしか能がないので
悪賢い手で　富と名誉を得ながら
生きていくつもりか
ホ・ジュンやホ・イムが
都合よく現れるから利用しただけです
あの時　ホ・ジュンを利用して
十分　名誉を得たのに
まだ欲をかくつもりか
あの時もホ・ジュンは
あなたのもとに戻った
だから
お前は卑怯な手を使った
だが　ホジュンはお前に従わなかった
そのせいで　あなたが
ひどい目に遭ったのでは
ひどい目に遭っても構わん
お前に追い出された婿に
比べればたいしたことはない
とにかくホ・イムを利用するな
今回は執行猶予では終わりませんよ
なぜホ・ジュンが
お前を心配したか分かった
ホ・ジュンの言うとおり
お前は結局　その程度の奴だ
最後の頼みだ
協力してくれれば
チョンスルさんを助けてやる
私はソンテさんのために
協力してきたのではなく
ひとえに病人を救うためです
分かってる
ならば
頼みを聞けぬ理由もご存じでは？
チョンスルさんが助からなくても？
それでも
私たちは医員の大義を貫きます
医員は医の心で
名を成すべきです
ソンテさんは私の処方箋で
多くを得ましたが
チョンスルさんには勝てません
今に見ていろ
医師として名を成すのは
チョンスルではなく
このマ・ソンテだ
20年前もこんな手を使ったのですね
父さんがそれを止めようとしたのでは？
なら　お前が取るべき行動も
分かっただろう
お祖父さんも医師では？
それで？
なのに人命を脅かすことを？
死んではいないだろ
本人も代価を望み
喜んで協力した
そこまでして
ホ・イムを得たいのですか
お前に奴ほどの実力がないからだ
お具合は？
大丈夫です
高血圧ですよね？
はい
アスピリンの服用を？
はい　そうですが
その場合　心臓を刺したら危険だと
ご存じでしたか
それは
どういうことですか
その薬には血を
凝固させない動きがあります
だから傷ができると
血が止まりません
危うく命を落とすところでした
鍼を寝かせて　下から上に从下到上
奥深くまで刺せばいい
細い鍼だから心臓を突いても
すぐに止血できる
何の問題もない
俺は高血圧持ちですが
それでも問題は・・・
私は韓方医だ
危険なことはさせない
依頼主が教えてくれなかったのですね
先生は一体　誰ですか
お忘れに？
数日前　ソウル駅で
ホ・ボンタクさんと
ホ・ボンタク
チェ・チョンスル院長は私の祖父です
もう一度　調べてくれ
ご老公は悪くない
まったく
本当に　しつこい人だな
何時間も同じことを言ってる
信じられぬのなら
この体で証明する
よく見よ
ここが中脘だ
ここに　まっすぐ刺す
なんと
胃の内壁を突く感じがするまで
3寸ほど深く刺す
どうだ
心臓を刺すはずがない
だが　さの患者は斜めに刺さっていた
このとおり
体に異常はない
鍼を打つ時は
指先まで神経を行き届かせる
それゆえ胃と勘違いして
心臓を刺すわけはない
知ったことか
ご老公は長年　鍼術で
大勢の病気を治し
命を救ってきた
それゆえ　もう一度
詳しく調べて欲しい
来ましたか
ご老公
ご老公はもう放免されたのか
まだ捜査は終わっていない
在宅捜査に切り替えるだけだ
2日後に出頭してください
つまり　まだ・・・
被害者は無事だったが
目撃者もいるし
自白したほうがいいと思いますが
自白だと？
帰ろう
はい　ご老公
違います
まだ真相も分からないのに
記事にするなんて
書いたら名誉毀損で告発するわよ
早く切って
ご老公
院長はそんな人ではありません
こいつめ　何をするんだ
黙って診脈を
心臓の脈が浮いています
心胆が弱っており
今後も痛みが続き
震えも　ひどくなります
お前にも　とうとう
知られてしまったようだな
ヨンギョン殿に
手術をしてもらっては？
必要な時が来たら
わしから話をする
ヨンギョンには何も言うな
今日のことを
ヨンギョンも知ってるのか
ヨンギョン殿が親分の手術を
だったら　あいつも
ひどく驚いただろうな
ヨンギョン殿も
ご老公を信じています
それゆえ心配せず治療を・・・
心配しなくていい
人間には定められた寿命がある
私は　その天寿を全うする
鍼を打たせてください
心臓の痛みを和らげて
手の震えを抑えます
終わりました
わしは
同じことを二度も言わない
一度　聞いて分からない奴は
何度　聞いても分からない
留置場で
わしが言ったことを肝に銘じろ
わしは疲れたよ
50年も鍼を持ってきたなら
そろそろ休んでも　いい頃だな
戻ったか
親分は？
幸い　もう大丈夫よ
お祖父さんは？
寝入ったところだ
これを飲むといい
鹿茸と高麗人参・・・
韓方薬は飲みません
朝飯を食べていけ
豆腐チゲを作った
もう行かないと
だったら　これを持っていけ
行きます
私は子供の頃
鍼1本で治療するお祖父さんを
カッコよく思ってた
病気の母も　お祖父さんが
治してくれると思ってたから
母が死んだ時
お祖父さんを憎んだ
だからお祖父さんへのあてつけで
医大へ行ったの
でも医師になって分かった
あの時　母は
助かる見込みがなかったと
お祖父さんは母の痛みを和らげるため
最善を尽くしたと
恥ずかしい話だけど
父のうえに
母まで失ったから
恨む対象が必要だったみたい
それが　お祖父さんだった
やっと気づいたわ
私は今も祖父が好きで
信じていると
祖父がいないと
もう生きていけない
すまない
何を謝ってるの？
そばに　いてくれるだけで心強い
そばにいたい
そなたと
ご老公のそばにずっといたい
布団を出すから　ここで寝ろ
ここは　ただの韓方医院だ
だが
あの年寄りたちにはそうじゃない
心を癒やし　悲哀を分かち合う場所だ
天性の医員だな
命を救うことに
喜びを感じるのが医員だろう
寄り道せずに家に帰れ
50年も鍼を持ってきたなら
そろそろ休んでも　いい頃だな
院長は余生を刑務所で過ごすことになり
築き上げてきた医員としての人生も
おしまいになる
君のせいでな
祖父がいないと
もう生きていけない
あなたに何ができると？
あなたがここにいれば
祖父に利用され続ける
そうなればヨンギョンさんも
チェ院長も苦しみます
心臓神経症の患者がいる
その患者を数日間
目覚めないようにしてくれ
そうすればチェ院長の件は
なかったことにするし
もう君の力は借りない
休診って　どういうことだ
治療してくれないと？
それじゃ　困るんだ
体中が痛くて
立ってるのもつらいのに
すみませんが
院長は当分　鍼を打てません
今日は　お引き取りを
私は腰が痛くて動けないのに
おばあさん　診療を再開したら
連絡しますので　お帰りに
いつ再開を？
分かりません
ボンタクさんは？
2階に　いないんです
スーツを着て出かけたわ
こんな時にどこへ行ったのやら
院長がご存じかも
あいつは　どこへ？
出かけたそうです
あいつめ　とうとう・・・
許されないことだ
止めなければならない
絶対に止めねば
なぜ電話に出ないの？
あいつは鍼を悪用するつもりだ
一度　足を踏み入れたら
戻れぬ道を選んだ
すまない
何を謝ってるの？
そばにいてくれるだけで心強い
ジェハ
マ院長は今どちらに？
失敗は許されないぞ
チョンスルさんの人生は
君の手に懸かっている
（私のガム）
ジェハ
どうした
ボンタクさんを止めなきゃ
落ち着け
止めないと
二度と治療できなくなる
あの人には酷だわ
助けてちょうだい
株主総会が終わるまで
弟を眠らせてください
彼の実力をご存じでは？
弟の持ち分が私のものになったら
院長の事業の件は私が後押しします
行こう
この人か
思ったより若いな
腕がいいそうだから
任せましょう
株主総会までに
少しでも回復させてください
お礼は十分に差し上げます
診察します
沈遅
脈が沈んでいて遅い
顔色が悪く
唇が白色を帯びている
口と鼻から冷たい息が出ていて
爪には血の気がない
腹の皮は薄く無力だ
心虚証だ
心虚証の場合は
内関
膻中
厥陰兪
心兪
足三里に打つ
これで心臓に血が巡って
顔色がよくなる
だが　ここで正反対の
心実証の治療を施せば
心経の原穴である神門
心経の郄穴である陰郄
厥陰心包経の郄穴の郄門
そして少府と中渚に打つ
鍼を抜いた瞬間
鍼の気に耐えられず倒れる
どうしたの？
何してるの
何事だ
医術は人の生き死にを扱う
医員は鍼と心を
1つにせねばならぬのだ
医員が邪心を抱けば
鍼もそれに気づく
お前が王様の病を治したら
望む部署に行かせよう
参奉以上の官職も与える
王様がお前を
おそばに置くかもしれぬ
なるほどな
こういうことか
食事はした？
私はまだなの
久々に豆腐チゲを作った
あなたも好き？
正直に言うと
私は料理が下手なの
でも
料理は真心でしょ
いくら　まずくても・・・
もう大丈夫よ
心配ない
鍼が泣いていた
私が王宮を去ったのち
ある娘が亡くなったそうだ
鍼が泣いたのは
その瞬間だろう
今日は
鍼が怒っていた
志に反する道を行く
愚かな医員に対して
この鍼は正義感が強いわね
あなたを守ってくれたから
感謝しなきゃ
王様の治療に成功したら
あなたの人生は変わったでしょうね
今日　鍼を悪用してたら
恐らく　あなたは・・・
私が知ってるあなたは
医員として不幸になったはずよ
もう1つ感謝しなきゃ
あなたと運命を
共にできるようにしてくれた
まだ私の手元にあるゆえ
何か起きそうだ
この数奇な運命の果てに
何があるのやら
たくさん報酬を？
危うく命を落とすところでした
鍼は人を救うための道具です
人を殺める凶器ではありません
ご老公が鍼術で
大勢の者を助けてきたことを
思い出してください
後悔してるのか
何をおどおどしてる
小心者のくせに罪を犯すな
俺は罪を犯してない
自分で自分の体を
傷つけるのは大きな罪だ
誤解しないでください
息子の顔も見られず死んだら
悔やまれるだろ
息子はお前の借金のせいで
すべて失ったが
自分のために
お前が死んだら悲しむはずだ
これは松の実入り粥だ
心臓を安定させるのに効き目がある
食欲がありません
早く治して息子に会いに行け
息子は大金より
父親の無事を望むはずだ
さあ　食べろ
食べて力をつけて
息子に会いに行け
さあ　食べるんだ
だから身なりを整えて
病院に来たのか
みすぼらしい格好だと
病院も警察も
信じてくれないと思って・・・
もう一度　機会をください　ミン会長
ホ・ボンタク先生は
今日　調子が悪かったようです
俺はただ
マ院長の指示に従っただけだ
お前・・・
何のマネだ
もう　おやめに
お祖父さん
20年前も同じようなことが？
少しも恨まなかったと
言えばウソになる
人を殺すわけではないし
悪化させるくらい
別にいいだろうと
ところがホ・ジュンは
わしを犠牲にしてまで信念を貫いた
今は感謝している
あの時　奴が
わしのために手を汚したら
わしも一生重荷を
負わねばならなかった
だが　奴のおかげで
医者として生きてこられた
誰に何と言われようと
体裁は重要ではない
医員としての心を守るべきだ
それでこそ
私は医員だと患者の前で堂々とできる
だから　わしのために
手を汚すな
なぜ　わしに逆らった
まったく　愚かな奴め
その　ゆがんだ心が医員としての
前途を阻んでいるのが分からぬのか
医員は鍼さえ打てればよいとでも？
己の才の値打ちも
知らぬ情けない奴め
（警察署）
腰を痛めたんだが
院長先生の鍼ですぐに治った
毎日　院長先生の治療を
受けないと生きていけない
先生を返して
私が病気になったら責任を？
なぜ私が責任を取るんです
ボンシク
どこに行くんだ
やっと仕事に取りかかれる
じゃ
これからチェさんの
2回目の取り調べを始めます
放してくれ
チェ院長　嘆願書を持ってきました
どこへ
いたはずなのに
もしかして逃げたのでは？
院長　申し訳ありませんでした
俺が愚かでした
もういい　気にするな
気持ちは　よく分かる
しっかり治せ
-すみません
-大丈夫だ
あの・・・　こんなことを
聞く資格はありませんが
もしかして俺たちのせいで
院長とホ先生は
二度と・・・
ご心配なく
今後も月に1度　訪ねます
感謝します
警察に乗り込むところだった
結局
患者さんたちが
解決してくれたわね
ご老公の奉仕の精神は
ムダではなかったわけだ
尊敬に値する方だ
お祖父さんはカッコいい
私にはマネできぬ
私のせいで救えるはずの
娘が命を落とした
約束をしたのに・・・
少しの辛抱だ
すぐに戻って
お前を助ける
その娘は
どんな子だったの？
名はヨニだ
それ以外は知らぬが
必ず助けると約束した
その子に会ったわ
何だと？
どこで会ったのだ
朝鮮時代に行った時
ホ・ジュン様のお宅で会ったの
名前は？
ヨニです
ヨニね
具合が悪そうだったけど
もう大丈夫？
待っているんです
ある医員の先生が必ずお前を助ける
すぐに戻ると私に約束したんです
その先生が来て
助けてくれるはず
つまり　その娘は
生きているのか
朝鮮時代に行くと？
私がした約束です
約束どおり
その娘を助けて戻ってきます
あの日以来
ずっと気がかりでした
守りたくとも守れぬ約束だったゆえ
人生をやり直したいのです
そのために
その娘を助けねば
さもなくば
一生　重荷を背負って
生きていかねばならない
そうならないよう行かねばな
だが
そのあとは？
時間がかかっても
必ず戻ってきます
診療しないで
私を死なせてください
考え直して
私も一緒に行けば力になれる
何度　言ったら分かる
来てはならぬ
前回のように
そなたを危険な目に遭わせられぬ
あの時は手を離したけど
今回は
離れないようにする
ガムみたいに
巻き込むなと文句を言っていたくせに
今は　そう思わない
予測不能で前代未聞の女人ゆえ
向こうで問題を起こされては困る
だったら
縁を切って行けば
そうしようか悩んでいる
待っていてくれ
ヨニを助けたら　すぐ戻る
200数えていてくれ
その間に必ず戻ってくる
それから私がいない間
ご老公を・・・
お祖父さん？
どうかしたの？
家族水入らずで過ごしてくれ
邪魔者がいない間に
では　行ってくる
あの子を
必ず助けて
心配しなくていい
すぐ戻る
必ず
戻ってきて
その娘が最後の鍵のようだな
ホ・イムよ
お前の望みどおりに
戻ってこられると思うか来
もう思いどおりにはいかないだろう
やけに静かだな
半月後には
我が軍が漢陽に進軍を
なぜ　またもや心痛が？
お祖父さん　食事です
5分以内に着く
手術室の確保を
お祖父さん
誰もいないではないか
ヨニにはホ・ジュン様の
お宅で会ったの
頼もう
ホ様
マッケ