第2回
どうか教えてください
これが　そんなに不思議か
はい　不思議です
研ぐ角度に気をつけろ
鍼と共に　己の心も丹念に磨け
医員は鍼と
心を1つにせねばならぬのだ
医員が邪心を抱けば
鍼も　それに気づく
何の話？
娘が消えた？
新しい主治医？
そうですが・・・
ご冷静に
手術前日に
患者がいなくなったのよ
捜してきて
娘が何かあったら
医者でいられないわよ
お気の毒に
痛そうですね
いつから？
数日前から入院を
オ・ハラのお母さんです
あの方は理事長の奥様の
ご友人なので・・・
いつから姿が見えないの？
30分くらい前からです
なぜ今頃・・・
心臓病の患者なのよ
もちろん分かってます
歩く時限爆弾です
例えが悪かったかも・・・
まだのようだな
オ・ハラですか
はい　まだ・・・
違う　かくれんぼの手がかりだ
何の話？
来たぞ
その女は誰？
誰？
誰が撮ったの？
あの・・・
これは先輩ですよね
さすがだな
こんなふうに遊んでるのか
この前　俺がそこで
オ・ハラを見つけた
じゃ　先輩がこの格好で
行ったクラブにオ・ハラも？
まだ子供なのに
同じ服装で1人で来て
この時と同じ服装で来いって
私が　そこまでする必要が？
早く迎えに
でも　心臓病の患者は
僕にはまだ・・・
お前が行くべきだろ
オ・ハラの奴
すみませんが
この子を見ませんでしたか
中学２年生です
クラブの店員では？
名札がない
結構です
あの・・・
ソニル
この子を見なかった？
いいえ
私よ
何かわかった？
見つからないわ
私の服を気にしている場合？
また電話する
オ・ハラ？
ちょっと　正気なの？
どいて
私は胸部外科医のチェです
お連れの方？
はい　彼の恋人です
状況を確認します
元気に踊っていたのに
突然　倒れたんです
救急車は？
私が呼びました
どうやら緊張性気胸のようです
つまり？
胸腔に空気がたまり
肺と心臓を圧迫しています
脈も弱い
その空気を抜く必要が
誠に驚くべき女人だ
この医術は一体　何なのだ
応急処置はしました
救急車が来たら病院へ
シンヘ病院へ
あとから追います
はい
お連れの方？
お乗りに
オ・ハラ？
何ですか　私に話しでも？
何者だ
胸部外科医のチェだと
言ったはず
ならば　そなたは
妓女ではなく
医女か
私は医師です
急いでいるから
どいて
つまり・・・
女人も　医員になれるのか
何なの
では　あの荷車のような物は
病人を乗せてどこへ？
営業もナンパも相手を選んで
オーケー？
待って
なんて乱暴な女人だ
待たれよ
ミンジェ
救急車が５分後に着くから
そこの女人
患者の肺の具合を確認して
待たれよ
しばし歩みを止めるのだ
なぜ今頃　その話を？
尋ねたいことが
何を考えてやがる
死にたいのか
こっちに来い
ただじゃおかない
何だ？
なぜ倒れてるんだ
119番ですか
ここは・・・
どうした
気を確かに持つのだ
難儀だな
気性は荒いのに
気が弱いとは
この脈は？
一体　なぜ・・・
ちょっと
正気なの？
何のマネだ
どうかしてやがる
救急車は呼んだ？
何をする気だ
鍼を持ってるぞ
身なりも変だ
さっきの医師では？
なぜ　こんなことに・・・
お連れの方？
はい
お乗りに
いかにも
私は　この女人の連れだ
病院に運びます
お乗りください
具合でも・・・
いや　大丈夫だ
何ともない
大丈夫ですか
先輩
先輩　先輩
一体　何が？
タフな人なのに
外傷などは
ありませんが・・・
気を失っただけだ
私が治療を施せば
目を覚ませられるが
この者に叱られそうで
やめておいた
誰ですか
連れの方も
来てください
連れですか
そう言っていますが・・・
私は乗り物に弱いのだ
病院とやらに行く道が
これほど険しいとは
よりにとって
病人をこんな所に？
（シンヘ病院）
このチューブは何だ？
たぶん気管挿管セットの
チューブですね
しかも道端で処置を？
いつも挿管セットを
持ち歩いてるとは
いつ患者が出るか
わからないと
あとはチューブさえ交換すれば
心配は要りません
あの先生にも
そう言われました
交換も　あの先生に
お願いしたいです
すぐ来るので　お待ちを
助かります
1　2の3
先輩
ファン教授
彼女は今　働けないようです
何？
どうして　あんなことに？
外は蒸し暑かったのに
ここは　なぜか
冷たい風が吹いている
病院？
連れ？　誰だ？
そこまでは・・・
若い男でした
お兄さん？
それとも弟？
一人娘よ
-彼氏？
-何
彼氏ですか
ヨンギョンの奴
そういうことか
だから
セクシーな服でクラブへ・・・
あそこに　います
男の趣味が変わってるな
変な奴だ
どなた？
私は病人ではなく
あそこにいる女人の連れだ
つまり　あの女人・・・
ヨンギョン先輩との
ご関係は？
本当に
チェ先生の彼氏ですか
男親ならば
親しい男か
あるいは男嚫で
親切な男か
とにかく・・・
さよう
私はあの女人のナムチンだ
気がつきました？
どこが悪いんですか
説明して
私に何が？
原因は不明ですが
道端で倒れたそうです
気胸の患者は？
どうなった？
自分より患者の心配を？
先輩の処置は完璧でした
今は病室に
オ・ハラは？
大丈夫？
そのはずです
先輩を困らせるとは
ひどい奴だ
ご自分の心配を
気を失ったんですよ
たいしたことないわ
先輩の彼氏ですが・・・
消えたぞ
ここに　いたのに
彼氏って誰のこと？
やっぱい違いますよね？
連れだと名乗る人がいて・・・
命の恩人ですかね
とにかく
先輩の彼氏だと言うんです
先輩
今　どこに？
私の連れであり　彼氏であり
命の恩人だという人は
安全のため　黄色の線の内側に
お乗りください
誰かおらぬか
誰か　ここから出してくれ
ちくしょう
誰か来てくれ
私が悪かった
ここの女人たちは
自らの意で　医女にも
医員にも　なれるのか
外には出ず
ここの屋上にいたそうです
一杯　食わされたわ
お母さんには１発
今回は大目に見るけど
今度やったら・・・
どうする気？
死なせるの？
早く死ねるから大歓迎よ
出ていって
おばさんの顔を見たくない
心配しないで
死なないわ
おばさんじゃなくて
先生よ
あなたが私の患者でいる限り
あらゆる手を尽くして救うのが
私の務めよ
私が必ず　あなたの命を救う
（手術前は絶食）
夜8時以降は水も飲まないで
いいわね？
おとなしく寝るのよ
また明日
ムカつく
イライラする
おなか　すいた
お疲れ様です
先生の彼氏を見た？
現代人とは思えない
先輩が眠ってる間に
彼氏の噂が広がって
そいつはどこ？
ここは落ち着かないな
思い出してみよう
私は何をしたのだ
王様 もう一度機会を下さい
お願いします
こやつめ
王様を殺めるために
御前に上がったに違いあるまい
滅相も　ないことです
なぜか実力を出せませんでした
もう一度　機会を
己が何をしでかしたか
分からぬのか
この者を直ちに投獄せよ
はい
お前のせいだ
事の重大さが分かるか
このホ・イムが
10年目にしてついに
お前さえ　いなければ
私は王様の
お付きの医員になれた
こんな奴に
惑わされてしまうとは
この忌まわしい奴め
顔も見たくない
あの彼氏とやらが
妙に引っかかる
何とか生き延びたか
400年後の朝鮮に来るとはな
初めて見る医術に
女人も医員になる
驚天動地の世だ
一体　どうすればよいのだ
そこの者
奴婢か
何て
つまりだな
賤民か
せん・・・？
何のこと？
私は正社員よ
せいしゃいん？
では　ここの医員・・・
医師と称す者たちの
身分は？
医師といえば
頭がよくて偉い人たちよ
だから　みんなに
先生と呼ばれてる
では稼ぎも・・・
稼ぎ？　もちろんいいわ
がっぽり儲けてる
では　鍼を打つ医員は・・・
どきなさい
こっちは忙しいのよ
まだ別れる時ではない
もう少し様子を見るゆえ
行いを慎むのだぞ
矢が2本　刺さったはずだ
まったく　わけが分からぬ
それにしても
矢を射るなんて　ひどい奴らだ
私が逃げたとはいえ
やみくもに矢を放つとは
私が大罪を犯したとでも？
ホ・イムが消えたというのか
確かに矢を受けて
川に落ちたそうですが
遺体が見つからぬと
矢を射た者は誰だ
森から射たようですが
分かりません
命を狙われて当然の奴だ
傲慢に振る舞っていたからな
御前で手を震わせていたと？
誠に見ものだったろう
ホ・ジュン様の免職を
求める上疏が相次いでいます
ホ様が推薦した者が
不始末をしでかしたゆえ
やむを得まい　自業自得だ
ようやく胸のつかえが下りた
ご指示どおりに
ご苦労だった
旦那様は　どうなるのですか
すべては
あの者に懸かっている
あの者が死ぬか　私が死ぬか・・・
結果を待とう
遅いな
ホ医員様は？
何度　言ったら分かる？
ホ医員は事情があって
今日は来られぬ
今まで　こんなことは
一度もなかったのに
まったくだ
惠民署を休むなんて
お体の具合でも？
何だと？
ホ・イムは？
昨日　王宮に行ったまま
戻ってきておりません
隠れておるやも知れぬ
捜せ
はい
どういうことだ
ホ医員様が罪を？
ホ医員様の大事な道具なのに
医員様
どこにいるんですか
参奉 参奉 ホ参奉様
早く起きてください
こいつが私の彼氏ってわけ？
はい　この人が・・・
いえ　こいつです
面識が？
私に鍼を打ってない？
こいつは韓方医なんですか
最初の所見は客引き
詳しくは
検査しないと分からないわ
客引き？
それは・・・
ホ・ジュンのコスプレ？
カツラかしら
起こすな
ホ医員は疲れている
やっぱりホ・ジュンだ
ホ・ジュン
マッケ
夢を見たのだが
なぜか心が乱れた
夢で　ある女人に出会ったが
あのように美しい女人は
初めて見た
お前にも見せたかった
もしかして私のこと？
お前のわけがない・・・
夢ではないな
そなたか
突然　姿を消したから
心配したぞ
行き先を言うべきだろう
そなたの身を案じて
一睡もできなかった
大丈夫か
髪を何とかして
見苦しい姿を見せたな
髪は束ねて天に向けるべきだ
寝ている間に風を通せば
陽気が通る経絡が開く
ここの人々の髪を見て驚いた
親から授かった髪を切るとは
儒教の掟は
どこにいったのだ
これで　よいか
いいから
合格か
忙しいので用件だけ言います
救急車を呼んでくれたことには
感謝していますが・・・
この服は
ここの医師が身につける物か
こぎれいで　見栄えがよいな
彼氏？
連れ？　なぜウソを？
ここの医師は
稼ぎがよいそうだな
ならば
謝礼が欲しいの？
そう聞こえたか
当座のカネは必要だが
普段は困窮しておらぬ
突然　ここに来て
手持ちがない
交通費もないと？
いくら必要？
ここの物価は知らぬが
100両ほど・・・
100万ウォン？
多すぎる気もするゆえ
50両ほど・・・
勤め先は　どこですか
クラブポポ？
ローズ？　アテナ？
50両ほどあれば・・・
ちょっと　客引きさん
勤め先を答えてください
私の勤め先は
どこかというと・・・
惠・・・
ヘラ？
鐘路のヘラ？
遠いわね
確かに遠いが
ヘラでなく・・・
勤め先には連絡を？
できるわけない
もはや犯罪の域だわ
ストーカーで通報しますよ
ミンジェ
すぐ来ます
その話は　やめて
一体　誰と話を
昨日　助けてくれたので
大目に見ます
あの・・・
つきまとい続けたら
通報しますよ
いいですね？
ここでは汁飯はいくらだ
食事代は出すので
昨日のことはチャラに
チャラ？　恩に着る
この恩はいずれ・・・
どこへ行くのだ
次の方
オ・ハラさん　手術室へ
待つ間に　うとうとしちゃった
あら　どこへ？
今度は　どこに消えたの？
マッケの望みは
肉をあかずに白米の飯を
食べることだったな
なぜ　じろじろ見るのだ
お代は払ったぞ　ピッとした
お前も一緒に食べるがいい
何なの？
ここで何してるの？
そなたか　ここの飯は美味で・・・
オ・ハラ
おなか　いっぱい
サンキュー
何のマネですか
腹を立てているようだが
私が何かしたか
知りたい？
もちろんだ
手術を控えた患者に
食事をさせたからよ
何を言っているのだ
今日　手術を受けなければ
危険な状態に陥るかも
食べ終わったなら
もう帰って
今度　見かけたら
本当に通報するわよ
そう慌てず　ゆっくり食べろ
胃が　もたれるぞ
何度　言ったら分かる
待つのだ　聞こえぬのか
あの娘は
肉を食べてはならぬゆえ
私は　なるべく
食べさせぬようにしたのだ
心臓を患っている
笑わせないで
いいですか
私はしゅじゅつが何か
分からぬが
空腹の娘に食べさせただけで
罪になるのか
どんな刑を受けるのだ
百叩きの刑？
流刑や打ち首か
おい　待つのだ
そなたを責めてはおらぬ
怒りを静めてくれ
どこかで話をしよう
そなたに・・・
流刑？
百叩き？
こんなやつと関わるなんて
何？
おい　待つのだ
誤解しないでくれ
今　向かってる
手術はどうなった？
おどきに
-急患です
-通ります
道を空けてください
急に　なぜ？
あれは何なの？
大丈夫・・・
どうかしてるわ
変質者？
ここは女性用トイレよ
まるで病人のように
顔色が悪い
寝つけずに
寝返りを打つことが多いか
胃がもたれることは？
動悸は激しくないか
望みは何？
なぜ　つきまとうの？
手首を
何て
気になることが多い
そなたの身に起きたことや
そなたの脈・・・
しばしの間を
どんな名医でも
己を診るのは難しい
この脈は・・・
なるほどね
それが狙い？
黙ってれば　いい気になって
ちょうどいい　待ってなさい
不審者への対応には慣れてる
誤解・・・
もしもし
警備室ですか
病院に寝泊まりを？
今度　中に入ったら
警察に突き出すぞ
私の事情も聞かず
せちがらい世だ
あの女人が心配だ
ご立派なことだ
今まで彼氏と遊んでたのか
彼氏が来てたんだろ？
手術まで投げ出すとは
彼氏ではありません
オ・ハラの手術は延期を？
もちろんだ
食事を取った患者に
全身麻酔をする気か
窒息したら責任が取れるのか
すみません
15歳の娘に振り回されるとは
手に負えないなら交代を？
いいえ　任せてください
患者１人　まともに
ケアできないとは
お前は　そこが問題だ
頑張れ
飲んで
主治医のチェです
聞きましたはずですが
-今日の手術は・・・
-聞いたわ
謝らなくていい
先生が
食べさせたわけじゃないし
今日のところは大目に見るわ
今週中に手術を・・・
もう聞いたわ
先生が手術の日まで
娘をしっかりケアして
はい　担当ですから
有能だと聞いたけど
子供の機嫌も取れないなんて
お願いね
パイタルは？
血圧は160の60
脈拍は110です
脈が速いわね
様子見を
はい
聞いたでしょ？
私に　あなたの機嫌を取れって
でも　私には患者の
機嫌を取る素質がない
だから・・・
何するのよ
10分だけ
軽く運動させてください
車いすに乗せて公園へ
分かりました
寝るわ
ダメよ
肉を食べたでしょ
胃に負担がかかるわよ
おばさんには関係ない
頼むから死なせてよ
そうは　させない
それから　私は先生よ
出ていって
これが　皆が恐れる反抗期ね
私の専門じゃないわ
診療マニュアルに従って
精神科を受診するしか・・・
行こうか
喉が喝いたゆえ　水でも飲もう
通報するぞ
しつこいな
薄情な者たちだ
喉が喝いている者に
水さえも施さぬとは
実は用があるのだ
少しだけ
頼む
ここで何を？
肉好きの娘だ
ここは車輪のある妙な物が多い
これは何というのだ
車いすも知らないの？
その服といい　何者なの？
私はその・・・
お前にだけ教えよう
実は　私は医員だ
なぜ笑う
こやつめ
こう見えても私は朝鮮一の・・・
おじさん
チェ先生と　どんな仲？
私は　あの者のナムチンだ
マジ？
今日　手術を受けなければ
危険な状態に陥るかも
今日　しゅじゅつとやらを
受けなかったのか
おじさんのせいよ
そのせいで
あの者に　とがめられた
心配するな
あの者は名医ゆえ
必ず　お前を救うはずだ
医員である私の言葉だ　信じろ
生きたいですか
なら　ここに
ムカつく奴
お疲れさまです
お疲れさま
大丈夫よ
無理が　たたったせいだわ
平気よ
おいつ・・・
そろそろ
ヨンギョン殿のもとへ
待って
オ・ハラ
そなたか
来てくれ
オ・ハラ
大丈夫？
見てのとおり
余計なことを
わざとなの？
先生の彼氏は変ね
自称朝鮮から来た医員よ
イケメンだけど残念な人ね
血だ
血が出ている
仕方がなかろう
そなたが名医だというのは
分かるが
ケガ人を治療するのも
医員の務め
その務めを全うすべきだろう
それゆえ　そなたが責任を・・・
他意はない
何だ？.
この絵は？
骨に異常はない
お座りに
それは何の鍼だ
注射です
抗生剤を打ちます
袖を上げますね
女人に触られるなんて
いやはや　くすぐったい
これは？
局所麻酔薬です
それは？
縫合します
縫うのか
まだ心の準備ができていない
それほどの負傷とは思わず・・・
待ってくれ
痛みを少しも感じぬとは
不思議だ
先生の彼氏は変ね
自称朝鮮から来た医員よ
朝鮮では　どう治療を？
イカの骨の粉で止血して
春蘭の根を患部に塗り
効き目が増すよう鍼を打つ
そして　三七草の粉を飲ませ
痛みがひどい時は
桑を焼いた灰を塗る
勤め先は　どこだと
言ってましたか
ヘ・・・
ヘラではなく惠民署だ
知ってます
貧しい民を治療した医院では？
いかにも
だが今は　ないようだ
惠民署を？
私の話を信じてくれるのか
ええ　まあ
恩に着る
朝鮮時代？
惠民署？
冗談でしょう
最初は　そう思いましたが
ふざけてる感じじゃないし
話が具体的なんです
こんなケースは初めて
本当に？
自称ストーキングの被害者や
正義のヒーローはいるわ
でも惠民署の医員？
それが本当なら
妄想性障害の新事例よ
妄想性障害？
しかも誇大型ね
連れてきて
脳の疾患や
薬物乱用の後遺症かもしれない
はい
あの・・・
教授
他に気になることが？
消化内科
呼吸器内科
腎臓内科
心臓内科
五臓六腑は
つながっているのに
なぜ別々に治療するのだ
あそこは何だ？
精神健康医学科
呼び出されたが　ここで何を？
よこすのだ
そう乱暴に扱ってはならぬ
こちらへ
ちくしょう
待て
ぞんざいに扱ってはならぬ
早く返すのだ
よこせ
走ってはならぬ
どこへ行ったの？
感づいて逃げたの？
ミンジェ
また？
もしかして　あの子では？
そうです
走ってるわ
あの男は何だ？
また　あの人ね
走るな
心臓は耐えられぬ
様子が変ですね
場所は？
来るのだ
ヨンギョン殿の所へ行こう
しっかりするのだ
病人が倒れたぞ
誰かおらぬか
とにかく
そっちのほうへ向かって
急いで
警察ですか
シンヘ病院です
誰か
私が治療する
断りを入れたからな
ちょっと
正気なの？
よいか
気を引き締めるのだぞ
コードブルー
２階　ICU前の廊下
緊急事態発生
気がついたか
楽に息を吸えるか
走るなと言っただろう
放っておいて
このまま死なせてよ
死なせてください
行って
オ・ハラ
大丈夫？
息苦しくない？
どこかケガはしてない？
先生
大丈夫？
無事ですか
心臓が止まったが
私が元どおりにした
礼の言葉は・・・
何を考えてるの
＜次回予告＞