誰か
第3回
私が治療する
大丈夫？
無事ですか
心臓が止まったが
私が元どおりにした
礼の言葉は・・・
何を考えてるの
ケガさせたかた？
その仕返し？
走らせるなんて
こんな奴を相手にした
私がバカだった
患者に何かあったら
ただじゃおかない
急ぎましょう
先生の彼氏は悪くない
あれ？　どうしてだ
指先に血の痕が
あの男は何をしたんだ
心電図
測定結果を見せて
なぜ私を？
これは何だ
お前さんを
脅迫の現行犯で逮捕する
とんでもない
私は重病人に
鍼を打っただけだ
鍼で脅迫したのか
なぜ鍼をここで使うんだ
使うなら　あそこだろ
（シンヘ韓方病院）
あそこ？
行こう
お待ちを
話を聞いてくれ
乗ったら死ぬ
どうか頼む
（シンヘ病院）
心停止が起きています
ですよね？
先輩が除細動器なしで
心肺蘇生を？
心臓が止まったが
私が元どおりにした
ウソでしょ
そこから再生して
あいつ　何してるんだ
まさか　鍼で患者を助けたのか
韓方医ですか
取り調べに集中して
名前
捕卒の旦那
病院に聞いてくれ
私は何も悪くないのだ
名前
ホ家・・・　イムだ
ホ・ガイム
男の名前に妊（イム）とは
年齢
青春真っ盛りの30歳
30歳？
老け顔？
童顔だ
住民登録証
生まれ年が分かる物だ
名前も刻まれている
今日は体調が最悪なのに・・・
そこを動くな
相当　痛いはずだ
私も痛い
命を助けて　こんな目に
ここでも百叩きの刑が？
やめて　放しやがれ
詐欺師は手首を切り落とせ
偽物を売りつけやがって
放せ
これのどこが偽物だと？
正真正銘　ベトナム産の
一級品の沈香だ
一級品が聞いてあきれる
薬で穴を開けて
油を塗っただけだ
証拠もないくせに
良心が痛まないのか
これは本物だ
偽物だ
本物
偽物
やっぱりな
彼は一体　何者？
先輩　どこに？
ちょっとね
オ・ハラは？
今　眠ったところよ
驚いたわね
間一髪でした
先輩はすごい
私じゃない
じゃ　誰が？
イカれ男
イカれ男？
さっきのあいつ？
どうやって？
鍼で
あり得ないですよ
本物の韓方医？
だとしても鍼で心肺蘇生を？
チェ先生なら分かるはず
何を
チョンさん
オ・ハラを頼みます
先輩　今度はどこへ？
確かめに行った
本物の沈香なら長い歳月
風雨に耐えた痕跡が
あってしかるべきだが
滑らかすぎる
歳月を感じさせぬ
何も知らないくせに
黙れ
沈香とは
昔から精力の象徴で
霊薬として珍重された・・・
そんな貴重な薬材が
ここにと思ったら
違った
この野郎
ついてこい
お前は何者だ
２人はグルだろ？
盗っ人猛々しい奴め
軽犯罪者が何をしてる
お前はあっち
待たれよ
私は・・・
何？　軽犯罪者だと？
いい加減に諦めて
反省するんだな
私の話を
これは何だ
昨夜は無理をしましたね
何だと？
下のほうが凝っているのは
一度に精力を使いすぎて
悪い物でも食ったのか
たわ言を
おい　なぜ分かった？
ホ・ガイム？
まさか
また起きるわけがない
病院に行きづらいから
一度　試してみる
あそこがダメになったら
ぶっ殺す
（労者温之）
疲れている時は温めるべし
捕卒の旦那は　その・・・
あそこが　お疲れで
ダメだ
こんな奴　信じられん
医員を信じねば鍼を打てぬ
信じて待ちなさい
回して
張ってきたら再び抜く
次は膝下を
楽になりますよ
じっとして
誰だ
離れろ
住民登録証もなく
携帯も知らないし
指紋も採れない
指紋が？
両手の親指と人さし指は
すり減って指紋がない
残りの指紋で身元照会を
正気のようだし
正気だ
詐欺師？
闇医者？
失礼な　これでも私は朝鮮で・・・
指先のツボは十宣という
そうでしょ
気と血の巡りを助け
なぜ知っているのだ
誰に習いました？
師匠だが
出藍の誉れで
すぐに師匠を超え・・・
期間は？　3ヶ月？
韓方医資格はないでしょう
何をしているのだ
私を尋問するのか
ホ・ガイムさん
私の名前は・・・
何者ですか
患者を鍼で助けたでしょ
私はホ・ガイムではない
本家は河陽
姓はホ　名はイム
ここに来る前は
朝鮮の漢陽で暮らしていた
惠民署で病人を
話が終わっておらぬ
質問に答えているのに
聞かぬとは道理に反する
口で何を言っても
構わないけど
鍼で命をもてあそばないで
私が何をしたと・・・
少しかじった程度の知識で・・・
人が死んだら
二度としないで
今度　見つけたら
私が警察に突き出す
何の話か　さっぱり
待たぬか
それは？
見てのとおり
鎮痛剤と消炎剤です
痛みは？
麻酔が切れたのに
そういえば痛かった
１日食後3回です
明日　病院に来て
何のために
もしや精神何とかに・・・
ドレッシングのためです
炎症になるから
それほど私を
信じているようには見えぬが
なぜ　そこまで？
責任を取れと
とにかく
ケガは私の患者のせいだから
治るまで医師として
責任を持ちます
責任か
あの・・・
肉好きの娘の様子は？
その件で話したいことが・・・
あのね
まぐれで助かって
得意げだけど
走らせたのは誰よ
それは・・・
二度と　あの患者のそばを
うろつかないで
私が言いたいのは
あの娘の心を・・・
己だけ話して
責任か
私に行く当てはあるのかと
聞きもせぬ
四方すべてが
人の暮らす場所だ
寝場所はあるだろう
（子供の家）
旅の者だが
一晩　世話になる
誰かおらぬか
中に人が？　誰かおらぬか
おい　お尋ねしたい
どなた？
おい
この中にいるのか
イタズラか
そこを動くな
誰かおらぬか
おじさん　夜中に近所迷惑よ
酔っ払いめ　帰って寝ろ
あんた何者だ
-何をしている
-旅の者です
通りかかったから
ポンマンを見に寄った
私ね　何だか・・・
疲れちゃった
一日中　大忙しだったの
おかしな男のせいで
ものすごく　おかしな男なの
食べてないのね
食欲ない？
老犬は気にかけて
老いた祖父は無視か
こいつは最近
餌を食べてくれない
脂っこい物は控えて
チャーハンなら
渋々でも食べてくれる
泊まっていくのか
いいえ
戻らないと
食事は取ってるか
病院で食べてます
空腹で仕事に支障があれば
大勢に迷惑がかかる
その・・・　これを飲むといい
鹿茸と高麗人参・・・
韓方薬は飲みません
ポンマン　じゃあね
仕事は心配しないで
行きます
（惠民署　韓方医院）
不思議か
うん
何が？
この長い鍼が
人の体に入ることも
鍼で病気が治ることも
全部　不思議
そうか
触ってみるか
うん
ほら
持って
指先のツボは十宣
気と血の巡りを助ける
面白い？
私も　お祖父さんみたいな
韓方医になる
ヨンギョンが
韓方医院を継げばいい
いいの
継いでくれたら　ありがたい
やった　大好きよ
お祖父さん　最高
がっかりしないで
母さんの娘は頑張ってる
見ていてね
立派な医師になるから
旅の者を粗末に扱うとは
時が流れたとはいえ
薄情な世になったものよ
おい
急にどうしたんだ
客が来たのか
何してる
けしからん
黙っていろとは
どういう意味ですか
言い触らす必要が？
患者は助かったんだ
ご家族には話すべきです
あの男は韓方医どころか
無資格だとか
理事長の耳に入った日には
お前が困るだろ
教授が困るのでは？
こいつ
お前の怠慢が原因だろ
手術して患者を助けたいなら
黙っていろ
オ・ハラの頼みよ
なに？
両親には内緒にと
オ・ハラが？
どうしてかしら
さあ
命の恩人を守るためか
主治医を困らせたくないのか
私にも謎だわ
男を釈放させた
チェ先生を思ってかも
たまには患者の声を
聞いてあげれば？
早く治そう
ママのほうを見て
主治医のチェです
今日の件をおわびします
先生のおかげです
ハラを助けてくださったと
このご恩は忘れません
それでも母親か
娘をあんな目に遭わせて
私が何をしたと？
一人娘を人に任せて
美術館と財団にかかりきり
娘が病気になるわけだ
仕事を任せたのはあなたよ
あなた以上に私がづらい
私も　この子を愛してる
お二方
あの文字を
（絶対安静）
患者のために　ご退室を
つまり　ここが・・・
ご老公は鍼を打つ医員・・・
韓方医と呼ぶ
惠民署とは　もしや・・・
朝鮮時代の惠民署かと？
そのとおり
なくなったはずなのに
なぜ　この名称を？
その表情は何ですか
私は正気ですよ
何も言ってない
気に入らんか
とんでもない
官庁でもないのに
なぜ惠民署の看板を？
わしの勝手だ
惠民署がなにか
その服も変だ
ちょっと事情がありまして
一晩　泊めるだけだから
事情は聞かない
布団を出すから　ここで寝ろ
恩に着ます
食わないのか
ご老公　ここは飯椀が大きいですね
何を言ってる
ポンマンが食べ残して
幸いと思え
他に家族がいるのか
ポンマン殿に
お礼を伝えてください
ポンマン殿は　いいお方だ
近頃の若い奴らは
頭のネジが緩んでる
違うだろう
ホ・ガイム？
薬材の姿形が・・・
とにかく
ケガは私の患者のせいだから
治るまで医師として
責任を持ちます
二度と　あの患者のそばを
うろつかないで
あの女人は
手のひらを返すごとく
すぐ心変わりする
（ハナ牛乳）
（空車）
1枚　余分ですよ
大事な人に会う
幸せの裾分けです
幸せな１日を
臭い　何を食った？
携帯で見た
お前の踊る姿は幻かも
朝から突っかかるわね
男にも過酷な現場で
女に負けて悔しい？
それはないね
こんな見苦しい女と
結婚する奴に同情するよ
まだマシだ
ジェハ
１週間以上
髪を洗わない時もある
今回は3日間くらい？
こいつ
靴下は　はき替えた？
以前　汚れた靴下を
男の口に突っ込んだろ
おしゃべりがうるさくて
カルテの字が汚い
ナイス
何のマネだ
米国留学の成果
空港から直行？
家には？
病院を見て回ろうと思って
あなたの病院は隣でしょ
ヨンギョンの様子を確認に来た
ヨンギョン？
1歳違いだろ
米国スタイルでいこう
ヨンギョン
ジェハ
最高だ
ヘッドロックをかけないと
目が覚めないようね
僕は子供じゃない
30歳の大人だ
40歳でも弟分よ
さん付けで呼びなさい
さん付けで呼んだら
夕飯をおごる？
回診の時間だ
食事は　また今度
もう行くの？
2年ぶりなのに
ジェハ　会えてうれしいわ
じゃあね
ナイス
2年ぶりで　たった5分か
王様
どうした
何だ
どなた？
からっぽだぞ
半分あったのに
賞味期間切れを誰が飲んだ
おはようございます
薬材室に白梅や木瓜は
残っていたか
木瓜なら少しあります
あの方は・・・
あの人は院長の客人で？
わしの勘が正しいなら
あんな奴を客人とは呼ばない
ジェスクが苦労しそうだ
頼りにならない
臭いわね
大便？　床に漏らしたの？
イカれてる
白梅か木瓜があれば下さい
ニンニクも欲しい
最近の本草綱目という
医書によれば
ニンニクを足裏に貼ると
吐き下しに効能が・・・
ちくしょう
おはよう　ハラさん　気分は？
ご心配をおかけしました
ですが　幸いにも
チェ先生が適切な処置を
実力は確かなようですね
ありがとう
また心停止が
起きる可能性もあり
予定を変更して明日にも
ハラさんの手術を
チェ先生は腕がいいので
ご心配なく
よかったですわ
頼みます
はい　失礼します
手術しない
ハラ　何を言いだすの？
家に帰るから　退院させて
おはようございます
そのざんばら髪は何だ
整える余裕もなくて
言い訳はいい
草にやる牛乳で下痢とは
いい気味だ
疲労回復に効くという
駝酪を見るのは初めてで
味見を
初めてでも
傷んでいたら分かるだろ
どうりで変だった
ところで
お前さんのい名前は
ホ・ガイムなのか
やめろ
老犬でも気性が荒い
知らない人には　ほえて・・・
私を観迎してくれらのは
お前が初めてだ
珍しいこともある
この犬の名は？
ポンマンだ
ポンマン　いい名前ですね
ポンマン
ポンマンが食べ残して
幸いと思え
あのポンマンが・・・
世宗大王でさえ
なぜ惠民署の看板を？
駝酪を見るのは初めてで
信じられん
同じことが起きたのか
これはマ院長
お早いですね
シン院長こそ
お払い箱にならないためです
精力的で頭が下がります
それはどうも
推進中の事業は順調で？
病室をいくつか
改装する程度です
記者が待っています
ちょっと失礼
何？
どういうことだ
シンヘ韓方病院のVIP病棟は
韓方病院では国内初ですね？
そうです
最高の韓方病院らしく
最高レベルの医療と施設を
提供していきます
現代のホ・ジョンと
呼ばれるマ院長が
VIP病棟を新設するとは意外です
お金や名声のために
やったとしたら
ホ・ジョンの名を汚したと
お仕置きされます
お祖母さんが家で
首を長くして待ってるぞ
近くに用があって
急に来て驚かせるな
皆　お前に注目してる
気になるでしょう
院長の孫が米国の名門大で
何を学んだか
ご心配は無用です
お祖父さんとシン院長は
理事長の座を争ってますね
気にしてくれるのか
お前は父親と違う
私を失望させないでくれ
はい
わしは往診してくるから
あいつの行動を見張ってろ
病院とやらは宮殿みたいだが
ここは違うな
先祖伝来の医術が
なぜ　このように
哀れな姿になったのだ
触らず見るだけに
ここで使う鍼か
さようです
毫鍼と長鍼に似ている
鑱鍼　円鍼　鍉鍼　鈹鍼
鋒鍼　円利鍼　大鍼は？
鍼はここにある3種類がすべてです
九鍼が三鍼になったのか
見るだけにしてください
せっかく消毒したのに
汚い手で触って
日が昇ったのに
病人が1人来ぬ
食いぶちは稼げるのか
ご老公の腕が悪くて・・・
何を言うか
皆　大きな韓方病院に
行きたがるんです
知らないくせに
なぜ鍼をここで使うんだ
使うなら　あそこだろ
あそこ？
私は　そこに行く用事があるのだ
1つ頼みが
大金をくれと言ったか
旅費くらい・・・
ここは薄情者ばかりだ
チェ先生がハラを説得して
手術を受けるよう言って
手術に関する情報は
提供しますが
選択は患者とご家族が・・・
人情のかけらもない
だから嫌だったのよ
でもハラの希望は
チェ先生だから
主治医を替えるという
ファン教授の提案も断った
はい　チェです
院長が？
これは？
なぜ病院の掲示板に？
君の患者だとか
はい
この男は？
知り合いか
通りすがりの人が・・・
それより
韓方医らしき者が
鍼で助けたことが問題だ
今がどんな時だと？
どんな時ですか
何も分かってない
対応が早くて幸いだった
この男が病院に
また現れることはないな？
はい　二度と来ません
明日　病院に来て
いいか　私の目に触れたら
警察を呼ぶ
この患者は君が
最後まで責任を持て
わかった？
携帯はない
彼氏が音信不通？
朝の生意気野郎は何者？
さまか二股？
掲示板に映像を？
ファン教授に
消せと言われたけど
いい映像だったから
うれしそうね
奴を釈放させたそうだな
今　どこに？
なぜ知りたいの？
無資格者の医療行為は
懲役5年くらい
彼氏なら彼女に会いに来る
何とか生き延びてきた
死にはしまい
早すぎる
119番を頼む
これは馬だ
痛いところがあれば
言ってください
脚の他には？
大丈夫ですか
落ち着いて
私は馬に乗っている
彼に来るなと連絡を
携帯はない
ここに来るよう言った？
マンス先輩に見つかるかも
来ないことを祈る
私は病人なのだ
私は病人だ
まったく
手を見せて
何で
早く手を
急いで食べて
胃もたれをした
あんたのせいで
食事をかき込んだ
あい　待ってくれ
分かってるの？
韓方医？
じっとして
服を上げて
いいから早く
息を吸い　腹を張るのだ
ちょっと待った
待って
それでいい
助けてくれ
よし
生き返った
これでよい
何が？
痛くてたまらん
先輩
どうするんですか
方法はないわ
それに彼を心配してる
場合じゃない
オ・ハラの説得が先よ
チェ・ヨンギョン先生は
至急　救急センターに
なぜ院内放送を？
どういうこと
携帯もないとは
院内放送をするほど
深刻な患者？
救急車で来たので
お急ぎかと
あちらに
来たぞ
チェ先生は外へ
例の彼氏と一緒に
かくれんぼのつもりか
見ましたね？
これを持ち帰って
1日1回　処置を
１週間後に抜糸に来て
それまでは来ないで
じゃ　帰って
正面でなく
裏口から
待つのだ
またケガをしたんですか
教えてほしい
私が　また気に障ることでも
病院に来るために
何をしたか分かるか
救急車に乗った
それに乗るために・・・
そのせいで・・・
褒められると？
救急車を何だと思って
私の彼氏だと
触れ回る理由は？
ここは私の職場です
私を困らせないで
分かりました？
帰って
あの娘は
どうなった？
しゅじゅつとやらを
受けたのか
あのね
あの子は私の患者よ
見返りを望むなら・・・
そうではない
気がかりがある　答えてくれ
私は　疲れてるの
夜通し患者のそばに
その患者は手術を拒んでる
私は助けたいのに
そんな状況で
正体不明のあなたに
振り回されてる
あなたをどうすればいいか
考えることすら嫌なの
だから早く帰って
私の前から消えて
今すぐ
会いたいわけじゃない
呼んでおいて帰れとは
気まぐれだ
（ヘンヘ韓方病院）
まいったな
どっちが先だったかな
肉好きの娘
またケガを
人を訪ねる道すがらで
こうなってしまった
いい大人がケガして
もっともだ　いい大人なのに
できた
これで昨日の件はチャラだ
ナムチンの意味は？
知らずに　チェ先生の彼氏だと？
彼氏とは恋愛関係の相手
恋人とも言うわ
それで怒ったのか
行く当ては？
行く当てなら　いっぱいある
それは羨ましい
行く当てがない？
今頃　マッケが心を痛めて・・・
どうしたの？
私は　おらぬ
なぜ叩くのよ
オ・ハラ
私を説得するの？
いいえ
説得しない
選択は患者がするんでしょ
ええ　決め手
でも
これだけは覚えておいて
選択の機会すら
与えられない人たちがいる
あなたが捨てようとした今日
そして　この先の日々を
望んでも得られない人がいる
私に患者の
ご機嫌取りはできない
そのかわり　約束は必ず守る
救うという約束よ
それが　外科医になった理由だから
少しの辛抱だ
すぐに戻って
お前を助ける
ホ医員様
行くんですか
ヨニを助けてください
手術を受ける
そう　よかった
だからママとパパは離婚して
ハラ
何を言ってるの？
2人が私を愛してるのは分かってる
でもママは
幸せじゃないでしょ
パパもそう
私がいるから離婚できない
私が死ねば
離婚できるのに
私がいるから・・・
だから死にたかった
ハラ
でも気が変わった
もう死にたくない
私ね
友達と遊園地で遊びたい
大人になったら
クラブで踊りたい
将来の夢も持ちたい
ママ　パパ
みんな幸せになろう
自分を見直したわ
患者を説得できた
あのおじさんよ
えっ？
医員にとって
最も　つらいのは
どんな時か分かるか
救える命を・・・
救いたい命を失った時だ
私が暮らす世では
救える命より救えない命が
はるかに多い
それも仕方ない
人の医術が
その病に至っていないのだ
だが　医術で治せるのに
病人を失った時は
眠ることもできず
飯も喉を通らぬ
口惜しくてな
病とは
病人に心構えがあれば治る
医員の役目は
病人に手を貸すことだ
病と闘うのは
ほかならぬ病人ゆえ
お前を助けたのは私ではない
生きたいという心だ
あのおじさん
本当に朝鮮から来たのかな
どうしたものか
女人も約束を固く守るのに
まして男の私が
いや
戻っても死ぬだけだ
命が惜しい
いや　技量を生かせる朝鮮で・・・
それより命のほうが大事だ
男の正体を突き止めろ
はい
私の患者の説得まで
あの男は何者？
気力を使いすぎたか
腹を満たしてから
先のことを考えよう
いたな
帰らなかったの？
ヨンギョンさん　許して
笑うこともあるのか
待ってて
ミンジェ
5重衝突
すっかり日も暮れたか
交差点の事故？
5重衝突で全員重症です
急いで
交通事故の患者です
通ります
こうつうじこ？
そこの者
僕ですか
一緒にいた女人はどこに？
女人？
ヨンギョン？
さっき救急センターに
あなたは・・・
朝鮮なのか
もしや漢陽？
舞い戻ったのか
なんてことだ
なぜ
女人まで連れて
気を確かに
頭が痛い
おい　早く立つのだ
何なの？
-ここは？
-あの
どこなの？
静かに
何のマネ？
やめて
何するの？
走るのだ
＜次回予告＞