第一回
天気もいいし　よく研げる
大鍼も　さっぱりしたか
お前の気持ちは分かってる
垢を落としたら
すっかり見違えたな
今日も　よろしく頼むぞ
うまく研げた
鍼だけでなく
身なりにも気配りを
驚いただろ
まったく
参奉様　昨夜も住診ですか
参奉と呼ぶなと言ったはずだ
大鍼を打たねば分からぬか
この
参奉様　それくらいにして
早く来てください
マッケ　参奉と呼ぶな
こっちに来い
さあ　みんな
始めましょう
はい
入って
1592年(壬辰年)4月
惠民署
どうぞ中へ
ちょっと
医官がいないか
ご足労に感謝します
惠民署医官ホ・イム
皆さんの治療に
最善を尽くす所存です
ありがたいです
さあさあ　列を作りなさい
さっさと列を作るのだ
どれどれ
見たところ...
重症なので左へ
ありがたいです
次の者
軽症だから右へ
どうかホ医員様に
お願いします
いいから右へ
息が...
次の者
なぜ左に行きたがる
見えてないか
ホ医員様が
左の部屋に入っただろ
もしや　あの方が有名な・・・
そう
お若いのに・・・
噂を聞きましたか
はい　そうです
智異山の麓から
やってきました
遠くから来ましたね
よく聞いてください
医術に年は関係ない
実力が一番
我らがホ医員様は
脈を診ただけで
五臓六腑の気と血の巡りが
目に見えるように分かり
心臓と腎臓の調和が悪く
1日でも遅れたら
大ごとになっていた
悪いところを当てるのは
基本中の基本
病人の体を見ただけで
气海穴
鍼を打つツボが鮮明に浮かんでくる
中封穴
京骨穴 悬钟穴
そこに一気に鍼を
打って　止めて
左右に回して抜いて
抜いて
その手つきは
精巧　かつ滑らかで
鶴が優雅に羽を広げて
餌をつつくようで
結論 ホ医員様の手にかかれば
長患いも　すぐ治り
死にかけた病人も飛び起きる
なのに末端の参奉なのか
今　何て
つまりだな
腕のいい医員様が
宮殿に呼ばれず
10年も参奉止まりなのが
残念でならないだけだ
それは
ホ医員様のおかげです
父さん　死ぬな
ホ医員様　お助けを
また呼ばれて行った
しっかりするのだ
何事ですか
肺の腫れに効く湯薬を
飲ませたら　この状態に
原因が分からぬ
ここだ
肺癕です。
（肺癕 肺の化膿性炎症）
灸を用意しろ
マッケは枝と竹とワラを
はい
父さん
枝
ワラ
竹
腰をまっすぐに
これは騎竹馬か
（騎竹馬 腫痬に効くツボ）
私も書物で見ただけだ
病人の呼吸が楽になった
父さんは助かったんですか
今から正念場だ
命の危険も伴うが
やってみよう
お願いします
助けてください
まさか死んだのか
父さんは死にました？
静かに
病人が　息を吹き返した
なんと・・・
父さんは
助かりましたか
ホ医員様のおかげです
ありがとうございます
死の淵から帰ってきた
さすがホ医員様だ
最高の腕だ
ホ医員様に任せてください
もちろんです
病気を治して元気になろう
ヨニ　もう大丈夫だ
安心していい
いい働きをしてくれた
メス
胸部外科　チェ・ヨンギョン
手術を始めます
開胸器
ハサミ
吸引
裂けた箇所は？
どこよ
見つけた
右心室です
一期的に閉創
5-0の縫合糸
冠状動脈
冠状動脈を傷つけない
最高にイカしてる
キム・ミンジェ
ミンジェ
患者の容体は？
上も下も　いい感じだ
一緒に行こう
俺のも確認させてやる
イカすわね
今日は血を見られそう
胸も開く？
切れるメスを用意して
期待外れね
確認してたの
カン・マンス？
当直のカン・マンスはどこ？
もちろん行くわよ
5分間
患者の胸部X線と血液検査を
気晴らしに行った人を
呼ぶなんて
患者はどこ？
先輩
患者はどこよ
血圧は70の50　脈拍は130
X線写真
そこに
心エコー
はい
ファン教授は？
帰り際　今日は連絡するなと・・・
すぐに手術室を取って
執刀医は？
私よ
誰だ？
チェ・ヨンギョン
ずぶとい神経をしてる
連絡するなと言ったろ
25歳の男性　交通事故
ハンドルに胸を強打
心嚢内に血液が貯留し　血圧低下
何のつもりだ
教授は手術しに
戻れませんよね？
私が？
ダメだぞ
当直のカン・マンスがいるだろ
無断外出を
許可したと理解します
まったく
無断外出だと？
カン・マンスの野郎
チェ先生
手術室は出禁だろ？
ファン教授を怒らせて
やっと解禁です
今日は　よろしく
困ったもんだ
出しゃばりな女め
マンス
今　どこだ？
先輩　本当に執刀を？
患者の状態が悪い
手術を始めます
メス
ファン教授が黙ってないぞ
どうするつもりだ
気にする人じゃない
いくら手術が好きでも・・・
まるで命懸けだ
命を救うなら
命を懸けないと
輸血を
入ります
ガーゼ
洗浄
吸引
右心室2箇所に裂創
5-0の縫合糸
-カット
手際がいい
さすがだ
先輩を尊敬します
閉じるのは僕が
待って
何か
問題でも？
成功ですよ
心室細動よ
-除細動器
-何
聞こえないの？
血圧低下
大量輸血で
電解質異常が起きた
20ジュール
ショット
30ジュール
戻ってきて
お願い　戻って
どんな状況だ
どうなった？
右心室の縫合後
心室細動が起こり
処置しました
心配しましたが
チェ先生が　うまくやりました
ファン教授　すみません
やっと連れ戻して・・・
遅いんだと
遅いって何が？
もっとしっかりしろ
いつも出し抜かれて
来年　専任講師になれないぞ
お前には　お手上げだ
実力がない分　頑張れ
ヨンギョンの半分でいい
情けない奴め
VIP奥様
奥様
はい
大丈夫です
先生　うちの息子の手術は？
成功ですか
はい　成功です
本当ですか
先生　どうも・・・
集中治療室で経過を見て
明日にも一般病棟へ
では
イエス
（惠民署韓方医院）
ポンマン 元気にしてた？
忙しくて一緒に遊べず
ごめんね
私ね…今日も命を救った
今日も人を助け
明日も人を助ける
偉い？
よくやったと褒めてよ
お祖父さん　母さんを病院に連れてって
こんなことしても
助からない
病院に連れていこう
邪魔するなら出ていけ
2階は電気が消えない
道を空けよ
下がらぬか　どくんだ　どけ
お前がホ・イムか
ご用件は？
お前の評判を聞き
兵曹判書様がいらした
兵曹判書といえば
横暴で有名だろ？
民を搾取するのでも悪名高い
列の最後尾に
兵曹判書様に何を言うか
お嫌なら
出直してください
ご覧のとおり病人が多いので
来い
こやつめ
私に卑しい者どもの
後ろに並べと申すのか
私が誰か知らぬようだな
存じ上げております
民の痛みに寄り添う方だと
礼儀知らずなところを見ると
卑しい賤民の出は隠せぬな
お気をつけて
今日を後悔する日が来るぞ
屋敷に戻る
はい
どけ　道を空けろ　どくんだ　下がれ
もう閉門の時間か
まいったな
閉門
診療は終わりだと？
ああ
じゃ　ヨニはどうなる
なぜ途中で
やめるんですか
鐘が鳴った
え？
ホ医員様　お待ちください
まだ診療の途中ですよ
医員は病人を
置き去りにはしません
はい
皆さんは　ここまで歩いてきましたね
この外には歩く気力すらない
重病人が大勢いるのです
彼らのために　このあとは
譲ってください
お礼を申します
外の病人たちも
心遣いに感動するでしょう
では　また明日
遠方から来ました
こやつめ
今更　仕返しが怖くて
挨拶に来たのか
身の程しらずが
やっと気がついたというわけか
名声にたがわず　国を憂い
民を慈しむ広いお心を
思い知りました
皮肉を言うとは　いい度胸だ
胆嚢が弱くのは
学者や政事に携わる
あなた様のような　お方に
よく見られる症状です
なぜ　それを・・・
こやつめ
脈が浮き　頬も赤く
肝陰虚と診断いたしました
噂どおり　なかなかだが・・・
腎臓に効く陰谷と
肝臓に効く曲泉への鍼術で
すぐに快癒します
たやすく治ると申すのか
ならば なぜここまで来たのだ
民を慈しむ　お方とはいえ
卑しい者と同じ場所で
診療はできません
住診に伺うのが
医官たる者の道理です
惠民署に　よい薬材がなく
薬材庁に寄りました
これを朝夕　服用してください
ホ医員様
誰だ？
下僕のトゥチルです
そうか　ご苦労
お待ちを
惠民署では　お見事でした
思わず一目ぼれ・・・
男が見ても
ほれるくらい最高でした
それはどうも
ホ医員様
実は・・・
そこの門屋に病人がいます
俺の母親なんです
数ヶ月前から寝込み
朦朧としています
でも許可なしには
惠民署にも行けません
ホ医員様が
ここに来たついでに
ぜひとも母さんを・・・
トゥチル
はい
薄給の私が1日何人
診察するか分かるか
数十人から100人以上だ
全国に名が知れて
病人が押し寄せてくるが
カネにならん
口先だけで
名医と言われるのも
聞き飽きた
お前でも　うんざりするさ
お待ちください
うんざりしますよね
それでも
俺の母さんを哀れんで
鍼を打ってくれませんか
カネは？
夜くらい好きにさせてくれ
座って鍼を打つから
手足が痛い
ぶっ飛ばしてやる
この野郎　同じ賤民の出のくせに
この仕打ちはない
母さんを助けるまでは
帰さないぞ
わかったか
兄さん
棒をくれ
頼むから　やめてくれ
手足が痛いんだ
許さん
この野郎
武器にするのは不本意だが・・・
足を
足を踏んでる
絶対に逃がすな
捕まえろ
わかった　弟よ
心配するな　俺に任せろ
あんなクズとも知らずに・・・
ホ・イムの野郎
母さんが死んだら
この手で　お前を殺す
覚えてろよ
大司憲様の屋敷はどっちだ
この方角だな
まず喉を治療します
その鍼で？
まさか　それを突き刺す
ほんの少し刺すだけです
お口を
あごをお上げに
鍼が入ります
お待ちを
医員は病人の事情を
むやみに口外いたしません
隠したい場合は　なおさらです
まったく　もう
上品に振る舞う両班たちも
鍼を怖がるところは
民と変わりませんね
両班も五臓六腑を持つ
同じ人間だ
病になれば私に頼るのは
卑しい民と変わらぬ
つもり　この世は公平だ
さようですね
誠に公平な世ではないか
ところで　夜の住診が発覚したら？
いいか
この私は
奴婢の両親を持つ
賤民の出だ
卑しい者に診てもらった
そう言うだろうか
あり得ません
そのとおり
絶対に言えぬ
内医院の皆様
羽振りがいいのを見ると
噂は本当のようだ
高官相手の住診なので
上も見て見ぬふりを
それほどの鍼術なのか
30手前の医員に
何ができると？
惠民署で　もてはやされて
得意になっているのです
ユ奉事様　お久しぶりです
末端の医官と　ここで会うとは
あ　そうだ
毎日　卑しい者を
診療していたら
女が恋しくなるだろう
私も薬材庁のユ奉事様と
ここで会うとは
確かに
体に染みついた薬臭さを
消すには持ってこいです
けしからんぞ　参奉
カネを心配して飲んだせいか
腹を下しました
では　ごゆっくり
今日の濁酒はうまいですよ
ろくでなしめ
あれでも医官か
しょせん賤民の出です
そなたらは暴言を吐き
業を重ね
私は技量を生かして
財を積む
公明正大な世だ
共存共栄しよう
お前は昼間　ここに来た・・・
何を考えてるのか
心の読めぬ子だ
もう知るか
こうやって
人生は過ぎていくのさ
寝つけそうにない
オ・ハラ　15歳
ファロー四徴症で手術歴あり
肺動脈弁置換術の予定で
不整脈の所見が
ヨンギョン
手術について説明しろ
なに
肺動脈弁置換術だ
ファロー四徴症で
肺動脈弁狭窄のケースでは
1歳までに肺動脈拡張術を
術後　肺動脈弁逆流が
起きた場合は
肺動脈弁置換術を
行う必要があります
人工弁には
生体弁と機械弁が・・・
もういい　お前が執刀しろ
ご連絡のとおり
今日から彼女が担当します
有能医師なので
ご心配なく
ファン今教授
なぜ主治医の変更を？
そんなの知るか
オ・ハラのご指名だとさ
お前　嫌われたな
ご機嫌取りをしたのに
昨日も　あの子を捜して
マズいですね
理事長のVIPなのに
ピンチをチャンスに変えるんだ
バカか
向こうの足を引っ張ればいい
ヨンギョンに気難しい患者の
ご機嫌取りは無理だ
こんにちは
チェ・ヨンギョンよ
よろしく
ハラ　先生にご挨拶しないと
今日は安静にしてください
午後　簡単な検査を
長時間の携帯使用は
控えさせてください
昼食後に　また会いましょう
おい　今度は何の検査だ
まったく
検査の度に　あの調子
いい迷惑だわ
生意気な
あなた
お前は誰だ
カルテを
なるほど　医者か
医者なら・・・
医師として
患者のために言います
正しい診断が
正しい治療を導きます
そのための検査です
あと3つの検査を
あと3つだと？
ふざけるな
全部お見通しだ
病院に来ると検査ばかり
検査漬けで患者は死んで
病院は大儲け
荷造りしろ
退院するぞ
韓方医院で鍼を打てば十分だ
鍼もいいです
鍼で治る病気も多い
でも　あなたの病気は
鍼では治せません
お前なんかに
鍼の何が分かる
詳しいんです
生きたいですか
なら　ここに
お手並み拝見だわ
チェ先生
ご覧のとおり
あの子は携帯を見てるか
反抗的な態度で
困っています
思春期だし
手術を控えて　ストレスがあるかと
前の主治医は男性で
頼みづらかったのですが
先生は女性なので
姉のように話し相手に・・・
私は姉ではなく主治医です
話すのは
私の仕事ではありません
はい？
私は手術で患者を助けます
ご希望があれば
精神科や心理相談を紹介します
精神科...
鐘が鳴った
待ってください
あの子は　なぜ来ない
約束を守るつもりなのに
ホ医員様・・・
倭賊が攻めてくると
騒ぐな
いつものことだ
明日は来るかな
明日　誰が・・・
倭賊ですか
心の読めぬ子・・・
何でもない
今度こそ攻めてきそう
今日　朝廷でも戦争の件で
王様が頭痛を訴えられて・・・
内医院の医官も焦ってるな
どうせ　私には関係ない
なぜ関係ないと？
倭賊が攻めてくるのに
戦乱とな
あのお方は　ホ・ジュン様では？
お前の鍼術は
他の追随を許さぬとか
恐縮です
では聞くが
鍼灸は偏頭痛にも
効くと思うか
王様が頭痛を訴えられて・・・
鍼は薬に勝ります
何ゆえ
副作用がなく　すぐ済みます
ほとんどの頭痛は
経穴の詰まりで生じるので
鍼は効果的です
だが打ち損じれば
薬より副作用は甚大だ
さらには根治も期待できぬ
薬材を用いて
抑えるべき病もあれば
鍼灸で治す病もあります
偏頭痛は後者だと？
知らないのか
医科試験で首席のホ・イムを
10年もここに置き
内医院に移る機会を
毎回　潰したのはホ・ジュン様だ
何？
ホ・イムはホ・ジュン様を
恨んでるだろう
薬は値が張りますが
鍼灸は道具だけです
貧しい民にとって
最良の医術と言えます
貧しい民のための医術とな
それを知ってて夜の住診を・・・
さりとて　あなた様に
何ができますか
ならば　王様の場合はどうだ
ホ・イムが王様に鍼を？
そうなった
いくら目の敵とはいえ
この状況では
ホ・ジュ様も致し方ない
医官は他にもいるのに
よりによって・・・
叔父上が阻止しないと
生意気な
言えた立場か
ホ・イムが名をはせる間
お前は何をしていた
ホ・イムめ
お前が王様の病を治したら
望む部署に行かせよう
参奉以上の官職も与える
王様がお前を
おそばに置くかもしれぬ
ただし失敗すれば
命はないと思え
それくらい当然だろう
あなた様には
私に謝ってもらいます
この歴史的瞬間を
誰と一緒に迎えるかな
私の鍼筒じゃない
間違えて　ここに？
こいつら
姿形が何とも美しい
ホ・医院様　宮殿から使いが
分かった　今行く
ホ医員様
お待ちください
娘を診てください
朝　起きてから
息も絶え絶えで
ぐったりしているんです
これから参内するので
他の医員に
娘はホ医員様しか
助けられません
多くの医員に
診てもらいましたが
何もせずに
首を振るばかりで
治してくれる人を
やっと見つけました
しつこいぞ
急がないと
ホ医員様
娘を助けてください
王様がお待ちです
父さん
また　ここの来たの？
帰ろう
このまま帰ろうよ
何を言ってるんだ
帰ったら　お前は死んじまう
これを見てください
薬代ならあります
昨日　カネを稼ぐために
もたもたして
行って
その体で1人で来たのか
診察なら明日　来なさい
一番目に・・・
診療しないで
明日　父さんが
私を連れて来ても
診療しないで
私を
死なせてください
どうせ私は死ぬんだから
さっさと死にたい
そうすれば
父さんは生きられる
ホ医員様
行くんですか
ヨニを助けてください
ヨニ
どうすりゃいい
太陽
鍼を1寸の深さで打ち
気を引き出し
ゆっくり抜く
風池
鍼と気の流れを合わせて
深く打ち
3回に分けて抜く
列缺
鍼を表面に打ち
右に回し
再び1寸の深さに打ち
二刻後　ゆっくり抜く
一体　どうしたのだ
それが・・・
あの鍼筒がホ・イムの手に
ということは・・・
逃げたぞ
どいてくれ
どけ
逃がすな
いたぞ
信じられん
この私が
ホ・イムが・・・
絶好の機会を
患者が消えたって？
チェックに来たら・・・
どうしよう
奥様が見える時間なのに
お母さんでは？
何の話？
娘が消えた？
新しい主治医？
そうですが・・・
ご冷静に
手術前日に
患者がいなくなったのよ
それでも医者？
こんなことなら・・・
捜してきて
娘が何かあったら
医者でいられないわよ
生きてる
五臓六腑も無事だ
大丈夫か
大丈夫？
救急車を？
何だ
あの者たちは
ここはどこだ
どこなのだ
（毛廛橋）
装いは異なるが
明らかに朝鮮の人だ
（元祖正鱿鱼）
（咖啡茶水饮料 洋酒鸡尾酒）
朝鮮の文字
あれも文字か
腹が減った
そうだ
気を確かにしていれば
道は開ける
お伺いします
まさに驚天動地の世だ
一体　ここはどこだ
宮殿を出て
川まで走ってきて
毛廛橋から出転落した
そこから惠民署までは
5里もなかった
ここが朝鮮なら
この辺りのどこかに・・・
惠民署跡
(惠民署 廃止)
なに
惠民署
それって何？
ソウル
2017年
踊り！　歌！　癒し！
苦しいの？
大丈夫？
ねえ
どうしたのよ
しかっりして
誰か手を貸してください
目を開けて
だれか助けてください
どうしよう
死んでしまうかも
死んじゃダメ
何なの？
怪しいわ
あなたは？
医員です
病人を診ます
何を
救急車を
韓方医かしら？
肺脈が大きい
肺実症だ
肺が空気に押され
息が荒いので
鍼を打つ
すごい鍼だ
ちょっと
正気なの？
＜次回予告＞
どなた？
私はあの女人のナムチンだ
先輩が眠ってる間に
彼氏の噂が広がって・・・
そいつはどこ？
営業もナンパも相手を選んで
オーケー？
あの・・・
初めて見る医術に
女人も医員になる
驚天動地の世だ
ヘラではなく惠民署だ
知ってます
私の話を信じてくれるのか