1
00:00:01,060 --> 00:00:02,730
我真正想结婚的对象是你

2
00:00:08,440 --> 00:00:10,070
我无法发表

3
00:00:10,340 --> 00:00:11,070
你说什么呢

4
00:00:11,240 --> 00:00:17,550
这个企划是里中肾介和市场课的企划

5
00:00:21,280 --> 00:00:23,450
外派还这么神气

6
00:00:28,890 --> 00:00:33,260
啊 在这里乱扔垃圾可不好

7
00:00:41,570 --> 00:00:44,770
这到底是怎么回事啊

8
00:00:44,970 --> 00:00:46,570
小笠原先生 看什么呢

9
00:00:46,840 --> 00:00:54,180
这个掉在大堂里
你想和东海林结婚吗

10
00:00:54,720 --> 00:00:55,680
啊

11
00:00:57,750 --> 00:01:01,020
什么什么 怎么回事

12
00:01:01,560 --> 00:01:02,920
回答 NO

13
00:01:03,760 --> 00:01:05,960
请说明理由

14
00:01:06,160 --> 00:01:09,430
我不想和以外派为敌的人结婚

15
00:01:09,660 --> 00:01:11,830
東海林主任像谁求婚了

16
00:01:12,070 --> 00:01:13,570
被无情拒绝了啊

17
00:01:14,440 --> 00:01:16,270
这样啊

18
00:01:17,770 --> 00:01:19,710
问一下本人吧

19
00:01:22,140 --> 00:01:24,280
去参加发表了 还没回来

20
00:01:24,480 --> 00:01:26,380
不知道对象是谁

21
00:01:27,580 --> 00:01:29,550
这里写着手机号码

22
00:01:29,680 --> 00:01:30,920
啊 真的

23
00:01:31,750 --> 00:01:34,120
大家工作吧

24
00:01:34,290 --> 00:01:35,690
是啊 大家

25
00:01:35,890 --> 00:01:36,890
打吗

26
00:01:38,460 --> 00:01:39,360
算了吧

27
00:01:39,530 --> 00:01:43,060
打 这种事情一定要搞清楚

28
00:01:43,230 --> 00:01:44,330
就是啊

29
00:01:44,800 --> 00:01:48,600
那就我来打吧

30
00:01:48,770 --> 00:01:49,670
有劳了

31
00:01:52,010 --> 00:01:53,310
干什么 小森

32
00:02:00,620 --> 00:02:02,220
小森 你为什么...

33
00:02:08,160 --> 00:02:10,160
这里是市场课

34
00:02:11,130 --> 00:02:14,560
是 主任 桐岛部长的电话

35
00:02:14,960 --> 00:02:16,100
是

36
00:02:16,560 --> 00:02:18,830
里中过来一下

37
00:02:19,030 --> 00:02:21,900
啊 部长 我吗

38
00:02:22,470 --> 00:02:27,810
难道東海林主任的对象是小森

39
00:02:28,380 --> 00:02:31,910
怎么会 不是的吧

40
00:02:32,650 --> 00:02:34,480
是又怎么样

41
00:02:35,150 --> 00:02:36,890
承认了 她承认了

42
00:02:37,050 --> 00:02:41,590
什么什么 你和東海林主任搞对像
厉害啊...

43
00:02:42,320 --> 00:02:46,430
我知道了 ’在一楼吗 我马上过去

44
00:02:47,660 --> 00:02:52,170
这下麻烦了 我要代替東海林主任做发表

45
00:02:52,870 --> 00:02:54,500
主任 请赶紧

46
00:02:54,700 --> 00:02:55,940
我去了

47
00:02:56,570 --> 00:03:00,240
是她 她？ 不是她 是她？

48
00:03:05,010 --> 00:03:06,750
小森 我服你了

49
00:03:06,920 --> 00:03:10,690
告诉我
两个月时间怎么做到让他求婚的

50
00:03:10,890 --> 00:03:13,360
看不出你还真有一手

51
00:03:13,820 --> 00:03:15,190
不行啊

52
00:03:17,190 --> 00:03:22,830
你们这些偷工资的 快点做事去

53
00:03:24,270 --> 00:03:25,470
说你呢

54
00:03:25,930 --> 00:03:28,600
不过 你拒绝他了吧

55
00:03:29,670 --> 00:03:32,570
浅野 冷静 喝杯咖啡

56
00:03:32,770 --> 00:03:34,840
是啊是啊 甩了他了

57
00:03:39,310 --> 00:03:43,180
春子前辈 我帮上忙了吗

58
00:03:43,490 --> 00:03:49,260
工作时间内向来关着手机
毫无问题 怎么样

59
00:03:51,060 --> 00:03:57,700
说的也是 我担心是不是
会泄漏个人隐私 紧张死了

60
00:03:59,230 --> 00:04:03,300
没用的外派在这两个月里也成长不少啊

61
00:04:08,540 --> 00:04:10,580
没本事的正式职员都不能长久

62
00:04:11,150 --> 00:04:14,020
如今没有外派的公司
只靠正式职员无法运作

63
00:04:14,580 --> 00:04:20,860
就像这个大前春子
在她的字典里没有"不可能"和"加班"

64
00:04:21,560 --> 00:04:28,730
排除所有烦琐的人际关系
三个月合同到期后就消失无踪

65
00:04:29,360 --> 00:04:37,110
但是超级外派大前春子为什么选择了
非正式职员的道路 没有人知道

66
00:05:03,300 --> 00:05:05,400
我是市场课的里中
[超级外派的过去]

67
00:05:05,400 --> 00:05:07,140
[超级外派的过去]

68
00:05:11,240 --> 00:05:18,580
我们市场希望能看到顾客满意的笑容
收集了工1000人份的调查问卷

69
00:05:19,410 --> 00:05:21,550
请看各位手头上的资料

70
00:05:32,660 --> 00:05:35,930
主任 发表顺利吗

71
00:05:36,560 --> 00:05:43,870
嗯 外派便当的企划通过了最后发表
下周开始销售

72
00:05:45,410 --> 00:05:53,080
東海林主任把发表让给了市场课
我们可以亲手实现外派便当的企划了

73
00:05:54,080 --> 00:05:55,180
主任

74
00:05:55,350 --> 00:05:56,650
这下不得了 小森

75
00:05:56,790 --> 00:05:59,720
太好了 今晚要庆祝一下

76
00:06:00,290 --> 00:06:03,990
我虽然讨厌那个卷毛
不过也有难得之处吗

77
00:06:05,490 --> 00:06:06,530
里中

78
00:06:07,100 --> 00:06:08,200
是

79
00:06:11,670 --> 00:06:15,940
这个企划既然着手就一定要做出成绩来

80
00:06:16,070 --> 00:06:18,740
是 我会尽心尽责

81
00:06:20,540 --> 00:06:23,380
另外 关于東海林的事

82
00:06:25,180 --> 00:06:30,890
那小子突然写了辞职信就不见了

83
00:06:32,720 --> 00:06:40,100
发表中途变卦 让我颜面尽失
我被反咬了一口

84
00:06:42,930 --> 00:06:50,010
部长 请务必阻止他辞职 拜托了

85
00:06:55,010 --> 00:06:56,380
课长 发表的事听说了吗

86
00:06:56,540 --> 00:06:59,280
嗯 听说那个外派便当通过了

87
00:06:59,450 --> 00:07:03,590
不过 虽然不知道详情
听说東海林主任突然把发表让给了市场课

88
00:07:03,750 --> 00:07:06,320
真搞不懂啊 那么势在必得的...

89
00:07:07,420 --> 00:07:10,560
尝试制作便当后 发现需要1000块

90
00:07:10,930 --> 00:07:12,190
太贵了

91
00:07:12,360 --> 00:07:16,300
主任 脸上的伤很痛的话请去医务室

92
00:07:16,500 --> 00:07:19,200
大前小姐既然是助产师
应该也有护士的资历吧

93
00:07:19,370 --> 00:07:20,470
那又怎么样

94
00:07:20,700 --> 00:07:26,210
不 我没事的 销售会怎么办

95
00:07:27,680 --> 00:07:32,050
大前小姐的便当有十种 都很美味

96
00:07:32,450 --> 00:07:35,720
那是肯定的 她做的不可能不好吃

97
00:07:35,950 --> 00:07:37,950
十种是不是太奢侈了

98
00:07:38,290 --> 00:07:43,960
也没什么我喜欢的便当
虽然我用我在维护着

99
00:07:44,460 --> 00:07:45,890
别自作多情了

100
00:07:46,230 --> 00:07:51,070
要使成本恋为500块的话
从这里选几个好呢

101
00:07:51,300 --> 00:07:54,440
不过每天都是同样的菜的话会厌的啊

102
00:07:54,600 --> 00:07:55,800
没那回事

103
00:07:55,970 --> 00:07:57,370
大前小姐不能以常人对待

104
00:07:57,540 --> 00:07:59,170
反正青花鱼酱饭绝对不能少

105
00:08:00,510 --> 00:08:01,440
前辈

106
00:08:01,610 --> 00:08:04,110
真是对青花鱼酱饭情有独钟

107
00:08:04,350 --> 00:08:11,120
那这样吧 菜就从这20种里面选3种
怎么样

108
00:08:11,320 --> 00:08:13,520
啊 这样的话 500块差不多

109
00:08:13,890 --> 00:08:16,660
主任 贩卖会的企划书做好了

110
00:08:17,060 --> 00:08:18,190
我去拿复印

111
00:08:21,260 --> 00:08:23,630
对了 今天卷毛没来啊

112
00:08:23,800 --> 00:08:26,070
是啊 平时的话早就
"套头毛衣"的来了

113
00:08:26,270 --> 00:08:27,970
安安静静的很好

114
00:08:32,570 --> 00:08:34,640
浅野先生 好

115
00:08:34,940 --> 00:08:36,580
那须多 你在这里干什么

116
00:08:36,710 --> 00:08:39,510
我4月份开始要在这里工作
以正式职员的身份

117
00:08:40,080 --> 00:08:41,520
你不是连毕业都有危险吗

118
00:08:41,720 --> 00:08:44,950
别提了 别提了那种事

119
00:08:45,950 --> 00:08:48,120
我说上班有趣吗

120
00:08:48,620 --> 00:08:49,890
她是打杂的吧

121
00:08:50,060 --> 00:08:54,130
不是 是做外派的大前春子小姐
对不起

122
00:08:54,460 --> 00:08:55,830
什么是外派

123
00:08:56,700 --> 00:08:58,570
主任 我去吃午饭了

124
00:08:58,870 --> 00:08:59,630
是

125
00:08:59,930 --> 00:09:00,700
让路

126
00:09:00,870 --> 00:09:01,840
什么啊

127
00:09:03,070 --> 00:09:04,040
里中

128
00:09:04,270 --> 00:09:05,310
好

129
00:09:05,510 --> 00:09:08,440
好什么 吵死 你听说東海林的事了吗

130
00:09:09,180 --> 00:09:14,720
嗯 大家也去吃午饭吧 你过来一下

131
00:09:22,120 --> 00:09:28,730
好可爱 我从四月份开始就是这里的
正式职员了 我来了请为我举办欢迎会

132
00:09:29,630 --> 00:09:32,170
那时候我应该已经不在了

133
00:09:32,630 --> 00:09:33,440
结婚？

134
00:09:33,600 --> 00:09:36,100
不是 她是外派

135
00:09:36,270 --> 00:09:37,570
所以我问你什么是外派

136
00:09:37,740 --> 00:09:40,310
外派公司派遣的工作人员

137
00:09:40,740 --> 00:09:47,420
还是搞不懂 总之不是正式职员
那能不能告诉我邮件地址

138
00:09:47,620 --> 00:09:50,120
那须多 你是来看公司的吧 走了

139
00:09:50,250 --> 00:09:51,250
不 用红外线哔一声就好了....

140
00:09:51,390 --> 00:09:52,090
走了走了

141
00:09:55,120 --> 00:09:56,790
那种人居然也能通挝面试

142
00:09:57,830 --> 00:09:59,460
正式职员啊

143
00:10:00,400 --> 00:10:10,710
小森 合同能续签的话就好了
我也想和小森一起做外派便当啊

144
00:10:18,710 --> 00:10:29,090
我也不停地打 ，就是不接
下次再见到他 一定揍他一拳

145
00:10:29,760 --> 00:10:31,060
黑岩小姐

146
00:10:31,230 --> 00:10:36,000
他怎么能对我们这些同期
的一个招呼都不打就辞职

147
00:10:36,160 --> 00:10:40,440
辞职？ 主任 是真的吗

148
00:10:47,480 --> 00:10:55,850
今年经济不错 就职似乎比去年要
乐观的多 我的后辈都找到了工作

149
00:10:56,890 --> 00:10:58,520
那又怎么样

150
00:10:59,150 --> 00:11:08,600
我在想我到底是哪里不走运呢
前辈 世上为什么就这么不公平呢

151
00:11:08,860 --> 00:11:10,900
什么无聊的问题

152
00:11:11,570 --> 00:11:17,440
可是像浅野的后辈那样不努力
也能找到工作的人有好多啊

153
00:11:17,710 --> 00:11:24,680
那小子怎么看都是走后门的 我很同情
那些必须接受那个白痴的正式职员

154
00:11:26,920 --> 00:11:27,820
晚上好

155
00:11:27,980 --> 00:11:29,080
欢迎光临

156
00:11:29,280 --> 00:11:30,420
辛苦了

157
00:11:30,590 --> 00:11:32,350
今天小卷毛怎么了

158
00:11:32,690 --> 00:11:35,360
東海林主任交了辞职信后就不见踪影

159
00:11:35,490 --> 00:11:36,830
啊 不见踪影

160
00:11:38,030 --> 00:11:46,570
联系不上他 也没有什么线索
大前小姐这里有没有消息

161
00:11:46,740 --> 00:11:48,540
没有 怎么了

162
00:11:49,800 --> 00:11:54,410
不好意思 能不能打个电话给東海林先生

163
00:11:54,580 --> 00:11:55,940
凭什么要我打

164
00:11:57,480 --> 00:11:58,910
因为...

165
00:11:59,110 --> 00:12:01,550
是啊 春子前辈打的话...

166
00:12:02,120 --> 00:12:05,920
对啊 他说了
"我真正想结婚的对象是你"

167
00:12:06,150 --> 00:12:10,830
果然 向大前小姐求婚了啊

168
00:12:11,730 --> 00:12:18,400
啊 不是小森么 是大前小姐啊
这样啊 这样的啊

169
00:12:19,130 --> 00:12:23,240
春子前辈 现在可不是害羞的时候
你就打个电话吧

170
00:12:23,410 --> 00:12:29,740
把人家的答覆随手乱丢还被人拣到
那个人一点耐性都没有

171
00:12:30,910 --> 00:12:35,580
辞职也好 失踪也好 随他便

172
00:12:43,930 --> 00:12:46,900
这个是里中主任对吧

173
00:12:47,260 --> 00:12:51,700
然后这个是喜欢里中主任
的不幸的美人美云

174
00:12:52,070 --> 00:12:56,240
喜欢不幸的美人美雪的天真小子浅野

175
00:12:56,440 --> 00:13:03,880
小卷毛虽然现在行踪不明
但真的喜欢小春啊

176
00:13:04,050 --> 00:13:05,280
但是被甩了

177
00:13:05,650 --> 00:13:09,080
那么 小春怎么样

178
00:13:10,890 --> 00:13:13,220
不要把我也拖进去

179
00:13:26,330 --> 00:13:28,770
在这里等他回来吗

180
00:13:30,910 --> 00:13:32,940
肯定会联系我们的

181
00:13:44,190 --> 00:13:49,890
记得刚进公司的时候
总是怨这怨那

182
00:13:50,490 --> 00:13:57,530
是啊 每次搞活动
東海林先生总是我们的总发言人

183
00:13:58,070 --> 00:14:03,770
说什么哪天我一定会成为社长的
你们都要跟着我

184
00:14:05,470 --> 00:14:12,280
最听公司话的人居然要辞职
真好失望

185
00:14:14,980 --> 00:14:25,190
什息天不好意思打扰 受S&F所托要我
告诉大前小姐请全力支持外派便当

186
00:14:26,360 --> 00:14:29,500
一木先生做我的经理人几年了

187
00:14:31,200 --> 00:14:34,240
我很清楚大前小姐不会延长合同

188
00:14:34,640 --> 00:14:39,170
可是就算是为了小森也请...

189
00:14:43,450 --> 00:14:45,780
其实在一开始面谈的时候

190
00:14:46,180 --> 00:14:52,150
桐岛部长说如果能得到大前小姐的话
就可以接受没有技术的小森

191
00:14:53,120 --> 00:15:00,000
所以我觉得如果大前小姐能留下
小森应该也能续签合同

192
00:15:00,160 --> 00:15:07,370
森美雪只是附带品吗 那么让这个
附带品独立起来不才是你的工作吗

193
00:15:07,540 --> 00:15:08,600
是的

194
00:15:09,540 --> 00:15:10,710
可是...

195
00:15:10,870 --> 00:15:15,180
总之这个月结束后我要走 以上

196
00:15:16,880 --> 00:15:20,680
那么如果你改变主意了请联系我

197
00:15:32,890 --> 00:15:33,760
小春

198
00:15:38,770 --> 00:15:43,710
小春 以前你也是像美雪一样的啊

199
00:15:45,110 --> 00:15:53,010
笨手笨脚的 越是努力越是碰壁
帮帮她吧

200
00:15:54,780 --> 00:15:57,720
外派一个人进一个完全不了解的公司

201
00:15:58,750 --> 00:16:03,960
然后营造一个属于自己
的地方一个人锻炼自己

202
00:16:05,360 --> 00:16:13,500
没人教我我才能有今天
现在给她救援之手

203
00:16:13,900 --> 00:16:18,510
一旦这双手没了 她就完了

204
00:16:22,380 --> 00:16:23,880
不好意思

205
00:16:37,160 --> 00:16:39,630
大前小姐 早上好

206
00:16:41,660 --> 00:16:45,030
还是第一次和你在早上
的公车上碰到啊

207
00:16:48,270 --> 00:16:55,380
还记得很久前被你拉住领带
从座位上拉起的事吗

208
00:16:57,280 --> 00:17:06,320
那个 我拜托了一木先生
关于合同的续签 你考虑过了吗

209
00:17:09,790 --> 00:17:12,960
再怎么也请在这个企划成功之前

210
00:17:26,610 --> 00:17:30,650
对不起 不该在公车上说这些

211
00:17:30,880 --> 00:17:34,520
你也该知道我为什么
只在一个地方待三个月

212
00:17:36,750 --> 00:17:39,090
不 请告诉我

213
00:17:41,720 --> 00:17:46,460
因为不想像这样在上班途中还被纠缠

214
00:18:01,010 --> 00:18:03,780
有一条新留言

215
00:18:04,780 --> 00:18:05,750
喂 小贤

216
00:18:06,510 --> 00:18:07,620
東海林先生

217
00:18:09,050 --> 00:18:11,090
让你担心了 不好意思

218
00:18:11,490 --> 00:18:13,590
我不在公司是不是都无法运作了

219
00:18:14,260 --> 00:18:20,100
没这回事啊 我突然辞职你很吃惊吧
果然啊

220
00:18:20,500 --> 00:18:26,370
其实有其他的公司看中了我
我决去那里了

221
00:18:26,670 --> 00:18:31,610
从S&F出来 向着人生更高的目标进发

222
00:18:32,010 --> 00:18:34,580
还有 这个不要对任何人说

223
00:18:35,040 --> 00:18:42,550
我向套头毛衣求婚 被无情拒绝
大前春子还真是狂妄啊

224
00:18:43,150 --> 00:18:47,760
不过我没事
怎么说我也是婚姻上的硬汉

225
00:18:49,160 --> 00:18:52,930
是近会很忙 可能无法联系
我会努力加油的

226
00:18:53,600 --> 00:18:56,260
小肾的外派便当也要努力啊

227
00:18:56,560 --> 00:18:58,230
万不得已的时候就用套头毛衣

228
00:18:58,400 --> 00:19:01,900
她可是除了结婚和
汽车修理之外什么都会的

229
00:19:02,570 --> 00:19:06,270
小贤也要掌握好恋爱的分寸
那就这样

230
00:19:07,010 --> 00:19:12,650
主任 贩卖会的白米和糙米的报价表

231
00:19:14,150 --> 00:19:16,690
是 谢谢

232
00:19:34,300 --> 00:19:39,070
東海林先生 发表通过了 我在会场等你

233
00:19:47,480 --> 00:19:48,750
这个麻烦你了

234
00:19:48,980 --> 00:19:49,750
辛苦了

235
00:19:49,920 --> 00:19:50,950
告辞了

236
00:19:58,490 --> 00:20:02,200
春子 是春子吧

237
00:20:04,000 --> 00:20:13,070
好久不见了 10年了吧 不
更长吧 春子在这里工作啊

238
00:20:14,240 --> 00:20:18,980
我的孩子开始念小学 所以有了空闲
所以开始外派的工作

239
00:20:19,550 --> 00:20:20,950
春子你还好吗

240
00:20:21,980 --> 00:20:24,490
现在是工作时间 告辞了

241
00:20:26,590 --> 00:20:31,330
啊 春子

242
00:21:09,130 --> 00:21:13,600
多亏大前小姐有食品卫生管理
的资格 帮大忙了

243
00:21:13,970 --> 00:21:14,970
拜托了

244
00:21:15,140 --> 00:21:16,970
再有什么资格也不会感到吃惊了

245
00:21:17,140 --> 00:21:18,010
是啊

246
00:21:18,240 --> 00:21:20,410
春子前辈连调理师的资格都有哦

247
00:21:20,610 --> 00:21:22,080
说了不会吃惊了

248
00:21:23,850 --> 00:21:29,350
大前小姐 能过来一下吗 不好意思

249
00:21:34,260 --> 00:21:36,520
能不能像上次
情人节的时候那样把这个...

250
00:21:36,690 --> 00:21:38,160
请不要得寸进尺

251
00:21:39,190 --> 00:21:44,670
失礼了 不好意思 这是PR的原稿

252
00:21:48,170 --> 00:21:50,910
当然可以自己重写

253
00:22:02,520 --> 00:22:05,020
不知道東海林先生会不会来

254
00:22:05,590 --> 00:22:10,530
总觉得没有東海林主任在场和
大前小姐顶上几句就没干劲

255
00:22:10,690 --> 00:22:14,230
没人碍手碍脚落得清闲 不好吗

256
00:22:17,770 --> 00:22:19,030
套头毛衣

257
00:22:22,740 --> 00:22:23,940
对不起

258
00:22:24,140 --> 00:22:26,170
主任 不用勉强的

259
00:22:26,410 --> 00:22:27,810
完全没有味道

260
00:22:29,940 --> 00:22:32,280
准备好了 请来看看

261
00:22:32,850 --> 00:22:34,120
请把看板移到那边

262
00:22:34,320 --> 00:22:34,920
是

263
00:22:35,080 --> 00:22:35,880
拜托了

264
00:22:39,690 --> 00:22:44,490
主菜和两个副菜 玄米或白米 好

265
00:22:45,660 --> 00:22:46,760
怎么样 没问题吧

266
00:22:46,930 --> 00:22:47,800
是 没问题

267
00:22:48,000 --> 00:22:48,800
不错啊

268
00:22:50,330 --> 00:22:51,800
青花鱼酱饭

269
00:22:51,970 --> 00:22:54,440
卷卷 卷卷

270
00:22:56,300 --> 00:22:57,310
早

271
00:22:57,510 --> 00:22:58,510
那须多怎么了

272
00:22:58,710 --> 00:23:01,540
桐岛部长要我也看看市场课的工作

273
00:23:03,650 --> 00:23:06,550
家人都去旅行了只有我来照它

274
00:23:07,320 --> 00:23:10,350
啊 这家伙受训练 不会闹事的 坐下

275
00:23:10,750 --> 00:23:13,590
那须多 带狗到会场可不太好

276
00:23:17,930 --> 00:23:19,390
東海林主任

277
00:23:19,760 --> 00:23:20,430
啊

278
00:23:20,630 --> 00:23:22,430
刚刚你说了 卷卷对吧

279
00:23:22,700 --> 00:23:24,170
这家伙的名字

280
00:23:24,370 --> 00:23:28,900
小的时候老是一圈一圈追咬自己的
尾巴 所以起了这个名字 很合适吧

281
00:23:30,410 --> 00:23:32,640
真让人心烦

282
00:23:32,940 --> 00:23:34,180
快带它走了

283
00:23:37,310 --> 00:23:38,950
怎么了 卷卷

284
00:23:47,890 --> 00:23:50,030
走了 卷卷 走

285
00:23:55,860 --> 00:23:57,900
向我们的外派也做了宣传

286
00:23:58,100 --> 00:23:59,730
啊 谢谢

287
00:24:00,270 --> 00:24:03,100
喂喂 能帮我看看卷卷吗

288
00:24:03,410 --> 00:24:05,310
啊 找到東海林主任了吗

289
00:24:05,970 --> 00:24:07,540
東海林主任怎么了

290
00:24:07,980 --> 00:24:13,250
真搞不懂 这里尽是些怪人
你就待这里

291
00:24:13,980 --> 00:24:17,620
喂 等等 不能把狗放在这里

292
00:24:18,390 --> 00:24:19,820
过来过来

293
00:24:31,100 --> 00:24:32,930
(from 东梅林)

294
00:24:50,590 --> 00:24:51,690
请多多关照

295
00:24:51,990 --> 00:24:53,790
我们在搞外派便当的活动
请多多关照

296
00:24:53,990 --> 00:24:57,830
外派便当 请多多关照

297
00:24:58,490 --> 00:25:00,130
在那里搞活动 请多多关照

298
00:25:00,430 --> 00:25:04,870
外派便当 500块 500块哦

299
00:25:06,070 --> 00:25:07,270
谢谢

300
00:25:07,540 --> 00:25:10,610
外派便当请多多关照

301
00:25:14,910 --> 00:25:29,120
肚子饿了做不好外派工作 今天的午饭
绝头美味可口 S&F的外派便当如何

302
00:25:30,330 --> 00:25:43,540
1000名的外派选择的20种便当精选
的3种便当 价格竟然只需500块

303
00:25:44,010 --> 00:25:53,550
为合同到期而烦恼的你的
高钙质的"豆腐汉堡便当"

304
00:25:54,520 --> 00:25:58,920
为注重健康的你的 "玄米便当"

305
00:25:59,990 --> 00:26:04,790
犯了小差错的时候的 "沉住气便当"

306
00:26:06,530 --> 00:26:10,600
想去泰国的时候的"Chiang Mai便当"

307
00:26:11,900 --> 00:26:14,540
这真的是里中主任写的吗

308
00:26:14,700 --> 00:26:16,240
想不到挺别出心裁的

309
00:26:16,570 --> 00:26:26,480
倾注了真心的外派便当 限量销售

310
00:26:26,650 --> 00:26:30,020
这个口调 好像以前也听过

311
00:26:31,720 --> 00:26:35,520
大前小姐 这是東海林洗生的稿子吗

312
00:26:35,860 --> 00:26:39,030
刚才收到了传真 有问题吗

313
00:26:39,360 --> 00:26:43,470
是这样啊 東海林主任写的啊

314
00:26:43,630 --> 00:26:50,240
主任 "沉住气便当"和Chiang Mai便当"
很无聊 能不能删掉

315
00:26:51,710 --> 00:26:56,750
不 这里包含了東海林先生的心情 请照读

316
00:26:59,410 --> 00:27:06,050
肚子饿了 做不好外派工作
今天的午饭美味可口

317
00:27:07,090 --> 00:27:09,720
S&F外派便当如何...

318
00:27:09,920 --> 00:27:15,260
让您久等了 这是虾和花椰菜便当

319
00:27:16,200 --> 00:27:19,170
请 让您久等了

320
00:27:20,240 --> 00:27:21,840
青花鱼酱饭也很可口的

321
00:27:22,200 --> 00:27:24,010
有好多种啊

322
00:27:26,340 --> 00:27:27,840
白米和玄米选哪一种呢

323
00:27:30,280 --> 00:27:39,620
犯了小差错的时候的 "沉住气便当"
想去泰国的时候的 "Chiang Mai便当"

324
00:27:40,190 --> 00:27:43,430
创立80周年的S&F...

325
00:27:43,630 --> 00:27:44,630
主任 这是最后的了

326
00:27:45,130 --> 00:27:46,290
我知道了

327
00:27:46,700 --> 00:27:47,530
欢迎光临

328
00:27:48,730 --> 00:27:54,240
大前小姐 这样下去
估计在午休前就能卖完 请休息一下

329
00:27:55,040 --> 00:27:55,900
是

330
00:28:05,410 --> 00:28:10,550
对不起 请问那位是大前春了吗

331
00:28:16,930 --> 00:28:18,530
那个...

332
00:28:21,260 --> 00:28:22,700
一下子就卖完了啊

333
00:28:22,900 --> 00:28:25,470
春子前辈的宣传 真的好棒啊

334
00:28:26,770 --> 00:28:33,680
不好意思 刚才受托的那条狗
我离开了一下就不见了

335
00:28:34,380 --> 00:28:35,180
卷卷吗

336
00:28:35,380 --> 00:28:37,280
卷卷 去那边看看

337
00:28:38,210 --> 00:28:44,620
卷卷 卷卷

338
00:28:48,990 --> 00:28:59,070
我是和春子同期进了东京中央信托银行
因为银行合并 我和春子都被解雇了

339
00:29:00,600 --> 00:29:02,100
是这样啊

340
00:29:02,270 --> 00:29:09,010
然后我马上就结婚
听说春子后来做了外派

341
00:29:10,080 --> 00:29:15,080
完全变了一个人一样 让我很吃惊

342
00:29:16,990 --> 00:29:20,490
那时候的大前小姐是...

343
00:29:20,690 --> 00:29:24,230
非常开朗 特别喜欢卡拉OK

344
00:29:24,960 --> 00:29:28,600
春子的周围一直都充满了笑声

345
00:29:30,330 --> 00:29:35,740
在我工作上有失败的时候
她也会放下自己的事来帮我

346
00:29:36,710 --> 00:29:41,940
不仅是我 大家都得到过她的帮助

347
00:29:44,710 --> 00:29:46,210
现在也是这样的

348
00:29:46,780 --> 00:29:50,620
啊 是吗 果然

349
00:30:06,270 --> 00:30:07,570
坐下

350
00:30:09,470 --> 00:30:12,870
好 卷卷 好久不见啊

351
00:30:13,240 --> 00:30:15,040
还认得我啊

352
00:30:15,240 --> 00:30:20,020
记得训练所的时候老是拖后腿 乖乖

353
00:30:28,720 --> 00:30:30,260
春子前辈

354
00:30:30,630 --> 00:30:32,790
那条狗很听她的话

355
00:30:34,000 --> 00:30:39,000
啊 我忘了大前小姐也有训狗师的资历

356
00:30:41,970 --> 00:30:46,510
训练警犬
为破案提了7条受表彰的良犬

357
00:30:46,680 --> 00:30:48,280
7条受表彰啊

358
00:30:48,540 --> 00:30:50,980
没想到还是会有吃惊的

359
00:30:51,780 --> 00:30:53,310
那又怎么样

360
00:30:57,390 --> 00:30:58,550
打打了

361
00:31:00,260 --> 00:31:05,660
试食贩卖会 两个小时就全部卖完了
顾客的评价也很高

362
00:31:06,630 --> 00:31:11,800
接下来就只有如何把单价
从650块降到500块的问题了

363
00:31:12,000 --> 00:31:19,540
是吗 不要太理想化要采用比较
实际的价格 做到尽快开始销售

364
00:31:19,970 --> 00:31:20,980
是

365
00:31:27,020 --> 00:31:28,180
你在做什么

366
00:31:28,750 --> 00:31:31,420
部长要我收拾抬桌子

367
00:31:32,290 --> 00:31:34,460
那是東海林先生的请不要扔了

368
00:31:37,430 --> 00:31:38,990
这个怎么办

369
00:31:39,560 --> 00:31:41,230
拜托你了 请留着

370
00:31:54,510 --> 00:31:57,110
那须多搞什么啊

371
00:32:05,920 --> 00:32:09,360
主任 我借用一下这条笨狗

372
00:32:11,030 --> 00:32:13,400
卷卷 站起来

373
00:32:34,550 --> 00:32:41,020
再挑战也失败了啊  试试外派公司吧

374
00:32:42,760 --> 00:32:49,060
我刚说外派了 不行了 我完了

375
00:32:55,100 --> 00:32:59,010
喂 别过来

376
00:33:00,180 --> 00:33:01,980
别叫了

377
00:33:07,650 --> 00:33:10,620
套头毛衣 怎么会在这里

378
00:33:11,090 --> 00:33:14,620
男子汉大丈夫要走就走得潇洒干净
辞职随你的便

379
00:33:15,360 --> 00:33:20,500
不过留下这种肮脏的东西
会给别人添麻烦

380
00:33:22,430 --> 00:33:23,670
不好意思

381
00:33:24,470 --> 00:33:27,470
好 干得不错 卷卷

382
00:33:29,500 --> 00:33:31,210
我说狗

383
00:33:31,210 --> 00:33:31,540
狗

384
00:33:31,540 --> 00:33:34,480
卷卷是比卷毛更优秀的狗

385
00:33:34,980 --> 00:33:37,780
白痴啊你 别给狗取让人误会的名字

386
00:33:38,050 --> 00:33:39,280
跟主人说去

387
00:33:41,320 --> 00:33:42,420
我说你...

388
00:33:42,880 --> 00:33:43,990
坐下 坐下

389
00:33:44,150 --> 00:33:49,990
就算你来找我回去也没用的
我可是被猎头看中的

390
00:33:53,400 --> 00:33:58,900
别再自欺欺人了
就你那头怎么可能被看中

391
00:33:59,130 --> 00:34:00,540
你又在取笑我的头发吧

392
00:34:00,700 --> 00:34:03,440
这个怎么可能被看中
不是要被拔光了

393
00:34:03,910 --> 00:34:05,510
白痴 说话就一副外派德行

394
00:34:05,670 --> 00:34:10,440
我说你
像你这样易怒的人连外派都当不了

395
00:34:11,310 --> 00:34:16,480
如果你不改变你那禀性
你一辈子都只能在那家公司生存

396
00:34:16,690 --> 00:34:18,650
不用你来操心 大前春子

397
00:34:18,890 --> 00:34:21,760
我就喜欢我这性格 少管闲事

398
00:34:22,190 --> 00:34:27,260
可是你爱着公司 对你来说
公司就是你自己

399
00:34:28,300 --> 00:34:31,770
可能你是想潇洒离开那家公司

400
00:34:32,400 --> 00:34:39,370
那这个稿子又算什么
喋喋不休 毫无意义

401
00:34:42,410 --> 00:34:45,980
你把"‘沉住气便当
"和"Chiang Mai便当"删了对吧

402
00:34:46,550 --> 00:34:51,650
里中主任说里面包含了
你的心情不让我删

403
00:34:54,520 --> 00:34:55,490
是吗

404
00:34:55,660 --> 00:35:01,700
里中主任每天每天用迷路
的小狗一样的眼神担心着你

405
00:35:04,500 --> 00:35:06,000
是吗

406
00:35:06,170 --> 00:35:08,700
卷毛给我回到老巢去

407
00:35:10,140 --> 00:35:12,070
卷卷我们走

408
00:35:15,640 --> 00:35:18,510
喂

409
00:35:18,510 --> 00:35:20,920
给我等在这里

410
00:35:24,390 --> 00:35:28,560
套头毛衣 我可不是狗 混蛋

411
00:35:37,230 --> 00:35:40,800
我把卷卷托付给你 怎么回事啊

412
00:35:42,470 --> 00:35:44,040
对不起

413
00:35:44,270 --> 00:35:46,570
那须多 你去哪里了

414
00:35:46,780 --> 00:35:48,240
购物啊

415
00:35:48,510 --> 00:35:51,510
浅野啊 我会不会被派到市场课

416
00:35:52,210 --> 00:35:56,620
我可不愿意 这里这么老土
美雪是外派又马上要离开

417
00:35:56,890 --> 00:36:00,220
那须多 你太不懂事了

418
00:36:00,760 --> 00:36:02,390
给大家带来麻烦了 快道歉

419
00:36:03,120 --> 00:36:04,290
向小森也道歉

420
00:36:05,060 --> 00:36:05,990
没关系

421
00:36:06,160 --> 00:36:07,230
她说没关系

422
00:36:07,430 --> 00:36:11,930
那须多 非常抱歉

423
00:36:14,040 --> 00:36:18,010
好好道歉 这才像个社会人

424
00:36:20,210 --> 00:36:21,680
非常抱歉

425
00:36:23,980 --> 00:36:28,150
好了 别打扰人家工作 回去

426
00:36:34,320 --> 00:36:38,890
浅野从下个月开始也就不再是新人了

427
00:36:40,930 --> 00:36:44,670
主任 发现東海林主将了

428
00:36:45,270 --> 00:36:45,900
啊

429
00:36:46,100 --> 00:36:47,340
在内堀公园

430
00:36:47,540 --> 00:36:48,340
怎么找到他的

431
00:36:48,540 --> 00:36:49,970
我去吃午贩

432
00:36:53,610 --> 00:36:55,240
我也去了

433
00:36:58,610 --> 00:37:02,520
外派便当卖完了啊 总之可喜可贺啊

434
00:37:03,420 --> 00:37:04,690
谢谢

435
00:37:06,150 --> 00:37:14,800
合同逞有三个星期
想到这个总觉得没了力气

436
00:37:18,130 --> 00:37:22,000
再三个礼拜一切都结束了啊

437
00:37:23,170 --> 00:37:27,280
外派便当也好市场课的大家也好

438
00:37:27,610 --> 00:37:34,020
啊 我还是羡慕走后门的那须多先生

439
00:37:34,250 --> 00:37:36,550
世上总是有不公平的吧

440
00:37:38,290 --> 00:37:43,530
虽然对外派来说门第
学历 偏差值都没有关系

441
00:37:46,830 --> 00:37:51,200
进公司的考试根本就像睹博一样

442
00:37:52,230 --> 00:38:00,540
得到工作的正式职员一辈子都被公司
绑住 没得到工作的选择其他的路走

443
00:38:01,140 --> 00:38:03,750
仅此而已

444
00:38:04,510 --> 00:38:09,820
就算没考上
也不意味着人生就此结束

445
00:38:10,820 --> 00:38:15,190
就算考上了
也不意味这就有了美好未来

446
00:38:16,760 --> 00:38:22,300
人生的起起伏伏 现在才刚刚开始

447
00:38:25,200 --> 00:38:30,410
你还只是刚刚站在起跑线上

448
00:38:36,280 --> 00:38:39,350
刚刚站在起跑线上

449
00:38:50,630 --> 00:38:51,930
東海林先生

450
00:38:54,630 --> 00:38:55,900
小贤

451
00:38:56,300 --> 00:39:03,140
東海林先生 你交给部长的辞职信
我还求他保留着

452
00:39:06,040 --> 00:39:08,080
一起去向部长道歉吧

453
00:39:09,280 --> 00:39:12,880
可是 违背部长的是小贤不是么

454
00:39:15,820 --> 00:39:20,420
总觉得变成这样都是我的错

455
00:39:21,860 --> 00:39:25,230
说什么傻话 你想太多了

456
00:39:28,830 --> 00:39:34,770
不管怎样 我读了東海林
先生的
外派便当时稿子 很感动

457
00:39:36,070 --> 00:39:41,040
哈哈 被套头毛衣可是讽刺了一番
说我无聊

458
00:39:45,210 --> 00:39:49,250
東海林先生 一起工作吧

459
00:39:51,690 --> 00:39:58,630
東海林会像以前一样出色
一起工作就意味这一起生活

460
00:40:04,270 --> 00:40:05,700
小贤

461
00:40:09,300 --> 00:40:10,970
再努力一次

462
00:40:36,600 --> 00:40:41,100
真的吗 套头毛衣的手机号码

463
00:40:41,400 --> 00:40:43,710
東海林先生没看反面吗

464
00:40:45,110 --> 00:40:49,010
号码是什么

465
00:40:49,210 --> 00:40:52,110
我怎么知道 写在角落里

466
00:40:52,310 --> 00:40:56,450
不会吧 搞什么啊

467
00:40:58,990 --> 00:41:04,230
听人说大前小姐做外派之前
在东京信托银行工作

468
00:41:05,390 --> 00:41:06,630
啊

469
00:41:07,000 --> 00:41:12,570
上次遇到她以前的同事
说她很开朗 特别喜欢卡拉OK

470
00:41:12,930 --> 00:41:14,140
是吗

471
00:41:14,540 --> 00:41:17,210
那个时候就乐于助人

472
00:41:20,080 --> 00:41:21,410
为什么不做了

473
00:41:23,180 --> 00:41:24,580
说是因为人员裁减

474
00:41:26,250 --> 00:41:31,520
啊 所以变成这个怪性格了啊

475
00:41:34,290 --> 00:41:38,130
不 我不这样认为

476
00:41:40,330 --> 00:41:45,870
肯定是经历了各种外派工作
体验了我们无从得知的世界

477
00:41:46,940 --> 00:41:49,470
我觉得是有了和我们不一样的世界观

478
00:41:50,410 --> 00:41:53,680
可是会变得那么傲慢吗

479
00:41:56,080 --> 00:42:00,650
我想她其实应该是
笨笨的而且怕寂寞的人

480
00:42:01,250 --> 00:42:06,760
怕寂寞 太离谱了吧 小肾

481
00:42:07,990 --> 00:42:09,360
是吗

482
00:42:10,830 --> 00:42:17,170
都因为小贤你是那种班上来了转校生
不能坐视不管而会特别照顾的性格吧

483
00:42:20,240 --> 00:42:25,870
東海林先生曾经欺负过喜欢的女孩子吧

484
00:42:28,110 --> 00:42:35,020
哈哈 总之一句话

485
00:42:37,350 --> 00:42:39,420
搞不懂那个女人

486
00:42:42,460 --> 00:42:50,600
怎么说呢 就像穿着铠甲的武士一样
孤零零一个人

487
00:42:52,330 --> 00:42:53,640
嗯

488
00:42:59,010 --> 00:43:04,750
我虽然被无情甩了
小肾你什么都还没做啊

489
00:43:07,920 --> 00:43:14,690
那么寂寞的女人 就让她这样走了吗

490
00:43:42,650 --> 00:43:50,030
大前小姐 下次一起去唱卡拉OK吧

491
00:43:53,400 --> 00:43:59,030
我想大前小姐肯定唱歌也很棒

492
00:43:59,570 --> 00:44:02,800
知道我会拒绝还这样说

493
00:44:05,810 --> 00:44:12,550
我对你还完全不了解

494
00:44:16,250 --> 00:44:25,890
你不对人敞开心扉
是因为不想再受伤害了 对吗

495
00:44:32,070 --> 00:44:34,500
那又怎么样

496
00:44:37,710 --> 00:44:46,310
我无法体会你在各式各样的
工作中受了多大的委屈

497
00:44:48,780 --> 00:44:56,260
我也不知道你是以怎样的
毅力掌握了那么多的技能

498
00:45:00,260 --> 00:45:10,470
我突然感到不想就这样三个月的时间
在互相完全不了解的状态下就说再见

499
00:45:18,780 --> 00:45:25,890
请不要走 请继续和我们一起工作

500
00:45:31,690 --> 00:45:36,030
我 需要你

