1
00:00:01,830 --> 00:00:04,330
请不要走

2
00:00:05,670 --> 00:00:10,540
请继续和我们一起工作

3
00:00:10,810 --> 00:00:16,040
我需要你

4
00:00:22,580 --> 00:00:24,920
98家

5
00:00:24,920 --> 00:00:26,760
啊

6
00:00:27,360 --> 00:00:34,230
我以外派的身份工作过的公司数

7
00:00:34,260 --> 00:00:36,300
这么多...

8
00:00:36,300 --> 00:00:42,140
其中也有怪我态度不好
一小时后就解雇我的公司

9
00:00:46,440 --> 00:01:00,890
第98家
第一次遇到了会这样说的上司

10
00:01:02,620 --> 00:01:09,930
除了有点幼稚以外
里中主任是很出色的上司

11
00:01:13,740 --> 00:01:15,570
谢谢

12
00:01:15,600 --> 00:01:19,070
但我到了3个月就走

13
00:01:19,670 --> 00:01:21,080
为什么

14
00:01:21,110 --> 00:01:23,080
因为这是我的原则

15
00:01:23,080 --> 00:01:24,580
原则

16
00:01:24,610 --> 00:01:30,490
是我作为外派生活下去的原则

17
00:01:31,290 --> 00:01:35,760
我很理解你不想
成为被公司束缚的正式职员

18
00:01:35,790 --> 00:01:42,530
可为什么我如此挽留你还是拒绝续约

19
00:01:42,530 --> 00:01:47,800
工作三个月后因为我的能力太强

20
00:01:47,840 --> 00:01:50,610
和正式职员之间产生差距

21
00:01:50,640 --> 00:01:56,410
正式职员太依赖我 越来越不能自立

22
00:01:56,410 --> 00:01:58,010
说什么呢

23
00:01:58,050 --> 00:02:03,690
三 被这样问本来就是毫无意义的

24
00:02:04,720 --> 00:02:10,090
还有三个星期
不会辜负我的工资尽心尽力

25
00:02:12,830 --> 00:02:15,730
没本事的正式职员都不能长久

26
00:02:15,730 --> 00:02:19,130
如今没有外派的公司
只靠正式职员无法运作

27
00:02:19,170 --> 00:02:22,000
就像这个大前春子

28
00:02:22,000 --> 00:02:26,880
在她的字典里没有"不可能"和"加班"

29
00:02:26,910 --> 00:02:34,420
排除所有烦琐的人际关系
三个月合同到期后就消失无踪

30
00:02:34,450 --> 00:02:40,890
但是超级外派大前春子为什么
选择了非正式职员的道路

31
00:02:40,890 --> 00:02:42,290
没有人知道

32
00:03:07,720 --> 00:03:12,520
各位 外派便当的发售日定下来了
合同到期 超级外派最后的绝招

33
00:03:12,520 --> 00:03:12,620
.
合同到期 超级外派最后的绝招

34
00:03:12,620 --> 00:03:12,690
作为2007年度前半期的第一步企划
合同到期 超级外派最后的绝招

35
00:03:12,690 --> 00:03:16,060
作为2007年度前半期的第一步企划

36
00:03:16,090 --> 00:03:19,060
定于四月二日星期一

37
00:03:20,200 --> 00:03:23,600
四且份的话小森和
大前小姐可能已经不在了

38
00:03:23,630 --> 00:03:27,800
不是可能 我肯定不在

39
00:03:28,970 --> 00:03:32,270
主任 销售日不能再稍微提前几天蚂

40
00:03:32,310 --> 00:03:35,510
根据公司的方针定
下来的销售日没法改的

41
00:03:35,540 --> 00:03:37,310
是啊

42
00:03:37,410 --> 00:03:38,880
对不起

43
00:03:38,910 --> 00:03:42,450
比起这个 成本的问题能解决吗

44
00:03:42,450 --> 00:03:46,050
根据现状如果以500块销售还是亏捐的

45
00:03:46,090 --> 00:03:53,330
若要保证原料的新鲜和糙大米的美味
至少要600块

46
00:03:53,330 --> 00:03:53,860
可是...

47
00:03:53,860 --> 00:04:00,340
亲爱的小贤 让你为我担心了
我决定不辞职了

48
00:04:02,840 --> 00:04:10,380
我是从总公司的营部来的东海林武
请多多多指教

49
00:04:12,250 --> 00:04:16,050
怎么说呢 看到像我这样从总公司来的

50
00:04:16,050 --> 00:04:18,350
你们可能也感到很紧张

51
00:04:18,390 --> 00:04:21,320
总之合作愉快

52
00:04:22,390 --> 00:04:23,760
请多多关照

53
00:04:23,790 --> 00:04:28,000
多多关照 痛痛

54
00:04:28,030 --> 00:04:36,000
不好意思 和总公司的人对话
还是第一次 不小.心来劲了

55
00:04:36,040 --> 00:04:40,710
我在名古屋简直就是如鱼得水

56
00:04:40,710 --> 00:04:43,410
套头毛在一走 小贤要费力为许多吧

57
00:04:43,440 --> 00:04:47,580
于是 我想到了留住大前春子的妙计

58
00:04:47,620 --> 00:04:49,550
她对青花鱼酱饭情有独钟

59
00:04:49,580 --> 00:04:52,250
简直就是靠青花鱼酱饭才活着

60
00:04:52,290 --> 00:04:56,320
所以要和食品店联营
为她定做青花鱼酱饭免费餐券

61
00:04:56,360 --> 00:05:00,660
然后 有效期设为从四月开始终身免费

62
00:05:00,700 --> 00:05:06,030
这样一来“大前春子”就会乖乖续约

63
00:05:09,300 --> 00:05:11,410
谢谢

64
00:05:11,410 --> 00:05:13,610
你会用的吧

65
00:05:14,210 --> 00:05:15,580
请

66
00:05:15,610 --> 00:05:16,180
什么东西

67
00:05:16,210 --> 00:05:18,150
给您的礼物

68
00:05:19,250 --> 00:05:22,080
青花鱼酱饭 免费餐券

69
00:05:35,800 --> 00:05:36,600
[收到邮件]

70
00:05:38,970 --> 00:05:43,170
失败了 莫名其妙送给小笠原先生了

71
00:05:45,510 --> 00:05:48,680
白痴 把小笠原先生胃口
吊起来还有戏唱啊

72
00:05:49,280 --> 00:05:55,050
名古屋的分公司啊 没事吧 小武

73
00:05:55,080 --> 00:05:57,890
刚才来了邮件 似乎过得挺好

74
00:05:57,890 --> 00:06:01,290
是吗 太好了

75
00:06:01,660 --> 00:06:05,690
可是那么突然 连欢送会都没搞

76
00:06:05,730 --> 00:06:07,500
是啊

77
00:06:08,360 --> 00:06:13,940
不过相信小武的能力
会马上立功回到总公司来的

78
00:06:13,940 --> 00:06:14,970
嗯

79
00:06:15,000 --> 00:06:17,970
亲爱的小贤 接下来是下一个妙计

80
00:06:18,010 --> 00:06:20,880
套头毛衣是哪种喜欢和
正式职员唱对台戏的女人

81
00:06:20,910 --> 00:06:24,410
只要能获胜肯定会续约

82
00:06:24,450 --> 00:06:29,320
现在我不在
能和大前春子较劲的只有黑岩匡子了

83
00:06:29,320 --> 00:06:33,760
要想办法使她成为工作对手

84
00:06:33,790 --> 00:06:38,460
黑岩小姐 关于这个调味料的价格...

85
00:06:38,630 --> 00:06:41,230
为什么盐要这么贵

86
00:06:41,260 --> 00:06:43,930
是大前小姐报的价

87
00:06:43,930 --> 00:06:46,070
这是具有丰富营养的天然盐

88
00:06:46,070 --> 00:06:52,910
如果在这里斤斤计较
会对便当整体产生影响 有问题吗

89
00:07:00,980 --> 00:07:07,420
原来如此 不错 确实不该斤斤计较

90
00:07:10,220 --> 00:07:11,530
给我吧

91
00:07:11,560 --> 00:07:12,360
这是你要的资料

92
00:07:12,390 --> 00:07:12,690
谢谢

93
00:07:12,690 --> 00:07:16,460
黑岩小姐似乎很赞赏大前小姐

94
00:07:16,500 --> 00:07:19,870
工作方向性好像能达成共识

95
00:07:19,900 --> 00:07:25,410
铁面大前居然对黑岩小姐笑了

96
00:07:25,410 --> 00:07:29,040
什么套头毛衣笑了

97
00:07:29,080 --> 00:07:35,520
搞什么啊 我不在了她就乐在其中啊

98
00:07:35,520 --> 00:07:42,590
喂 戴领带的 拿高薪的对吧 干活去

99
00:07:42,590 --> 00:07:42,960
是

100
00:07:42,990 --> 00:07:48,960
开始才是最重要的
可别被那种领带小子耍了

101
00:07:53,170 --> 00:07:56,970
为慎重起见 先找找下个外派对象吧

102
00:07:57,040 --> 00:07:59,270
那个...

103
00:07:59,340 --> 00:08:03,910
没事没事的
和S&F的合同能顺利结束的话

104
00:08:03,910 --> 00:08:07,110
对没有工作经历的小森来说
可是巨大的财富啊

105
00:08:07,110 --> 00:08:09,480
拿出自信来

106
00:08:09,880 --> 00:08:11,550
是

107
00:08:14,820 --> 00:08:18,530
喂 承蒙关照

108
00:08:18,560 --> 00:08:21,560
是 真的吗

109
00:08:22,600 --> 00:08:28,840
当然当然 我们该感谢才是
续签的事就拜托了 谢谢

110
00:08:28,840 --> 00:08:32,410
小森 还能继续工作三个月哦

111
00:08:32,440 --> 00:08:33,310
啊

112
00:08:33,340 --> 00:08:38,950
里中主任向桐岛部长
和人事部努力推荐你

113
00:08:38,980 --> 00:08:40,150
里中主任吗

114
00:08:40,180 --> 00:08:41,320
嗯

115
00:08:42,580 --> 00:08:45,320
小森 恭喜续约成功

116
00:08:45,350 --> 00:08:46,790
谢谢

117
00:08:46,790 --> 00:08:47,360
太好了

118
00:08:47,390 --> 00:08:49,320
主任 谢谢你

119
00:08:49,320 --> 00:08:54,130
不不
没有小森也没有了外派便当的企划

120
00:08:55,930 --> 00:09:03,000
这是送给小森的 希望你喜欢

121
00:09:03,040 --> 00:09:03,770
给我的吗

122
00:09:03,800 --> 00:09:07,640
嗯嗯 在家经常提起小森的事

123
00:09:07,640 --> 00:09:09,980
老太婆说要送给怕冷的小森

124
00:09:09,980 --> 00:09:12,480
咦 好可爱啊

125
00:09:12,510 --> 00:09:15,720
咦 不是毛线内裤 护膝毯啊

126
00:09:15,720 --> 00:09:17,590
前辈就做你的体操吧

127
00:09:17,620 --> 00:09:23,420
我家老太婆考虑不周 都快开春了
不过天冷了还可以用的

128
00:09:23,460 --> 00:09:26,590
离下个冬天还要续约几次啊

129
00:09:26,630 --> 00:09:31,200
没关系
小森已经是市场课不可或缺的一员了

130
00:09:31,230 --> 00:09:33,400
浅野先生

131
00:09:33,470 --> 00:09:35,970
那么今天也大家一起来做大前体操吧

132
00:09:35,970 --> 00:09:38,940
是啊 来来

133
00:09:40,880 --> 00:09:43,240
那今天我也...

134
00:09:43,280 --> 00:09:44,950
9点到了

135
00:09:49,920 --> 00:09:53,120
主任 没事吧

136
00:09:56,520 --> 00:10:05,330
材料费不能再省了
大米塑料看来只能放弃了

137
00:10:05,370 --> 00:10:10,000
可是大米塑料是主任一心想做成功的啊

138
00:10:14,980 --> 00:10:15,910
小近

139
00:10:15,910 --> 00:10:16,680
啊

140
00:10:16,710 --> 00:10:18,250
有了

141
00:10:18,750 --> 00:10:19,510
啊

142
00:10:21,550 --> 00:10:23,250
我的便当盒吗

143
00:10:23,280 --> 00:10:25,650
又是无聊的笑话吗

144
00:10:26,420 --> 00:10:30,730
要把这个以每个100块卖给顾客

145
00:10:30,730 --> 00:10:34,200
只要一开始顾客能承担100块的开支

146
00:10:34,230 --> 00:10:38,670
以后减去容器费就能以500块销售

147
00:10:38,670 --> 00:10:41,140
非一次性的 [我的便当盒] 啊

148
00:10:41,140 --> 00:10:43,740
不会成为垃圾对环保也好

149
00:10:43,740 --> 00:10:46,470
这样就没有成本问题了啊

150
00:10:50,440 --> 00:10:56,380
部长同意了
我马上去新潟的工场订货 浅野走

151
00:10:56,380 --> 00:10:59,120
主任 明天一早请去一趟市场

152
00:10:59,120 --> 00:11:03,790
做金枪鱼的常先生说
会为我们和青花鱼行的人交涉

153
00:11:05,530 --> 00:11:07,330
谢谢 走吧

154
00:11:07,360 --> 00:11:08,060
是

155
00:11:08,100 --> 00:11:08,900
我们走了

156
00:11:08,900 --> 00:11:10,700
走好

157
00:11:18,210 --> 00:11:22,340
喂 这里这里

158
00:11:22,480 --> 00:11:25,980
常先生 请多多关照

159
00:11:26,010 --> 00:11:28,080
不用那么见外

160
00:11:28,120 --> 00:11:32,590
小春一句话
肯定给你们最好的青花鱼

161
00:11:35,190 --> 00:11:37,220
好大的青花鱼

162
00:11:37,220 --> 00:11:42,530
这些是小春的同事
一千块的价格怎么样

163
00:11:42,560 --> 00:11:44,070
啊 一千

164
00:11:44,100 --> 00:11:47,600
说了是小春的同事了 少废话

165
00:11:47,700 --> 00:11:49,800
好 那一千零二块吧

166
00:11:49,840 --> 00:11:52,140
OK 一千零二块

167
00:11:52,170 --> 00:11:54,080
谢谢

168
00:11:55,380 --> 00:11:58,710
大前小姐在这里做了一年啊

169
00:11:58,710 --> 00:12:06,790
嗯 其间适应了金枪鱼的工作
后来又被委托参加拍卖

170
00:12:06,820 --> 00:12:12,230
这里的人虽然都脾气暴躁
但都注重义气

171
00:12:12,260 --> 00:12:16,600
她算是适应这个环境了

172
00:12:16,600 --> 00:12:19,030
为什么又不做了呢

173
00:12:19,070 --> 00:12:24,410
因为和雇主自身的原因
突然被解雇了

174
00:12:26,240 --> 00:12:34,680
小春为了尽快适应渔师这行
总是孤零零一个人

175
00:12:36,350 --> 00:12:43,620
常先生 我以为我能一直在这里工作

176
00:12:43,660 --> 00:12:52,100
我不想走 不想和大家分开

177
00:12:52,130 --> 00:12:58,040
我不要 不要

178
00:12:58,110 --> 00:13:09,620
那个时候
我觉得小春真的是个很重感情的人

179
00:13:17,290 --> 00:13:20,730
大前小姐三个月就走

180
00:13:20,730 --> 00:13:26,630
是不是因为觉得时间
越久分开的时候就越痛苦呢

181
00:13:30,910 --> 00:13:34,070
那就做正式职员啊

182
00:13:34,110 --> 00:13:39,450
可是大前小姐说过不相信公司

183
00:14:15,520 --> 00:14:24,830
喂 一木先生 我是森
不好意思 其实...

184
00:14:27,560 --> 00:14:31,500
里中主任为小森
的事费尽心思真的很抱歉

185
00:14:31,530 --> 00:14:37,610
小森因为家庭的原因决定不续签合同

186
00:14:42,180 --> 00:14:48,750
真的很对不起 老家的父母叫我回去

187
00:14:48,750 --> 00:14:50,750
小森

188
00:14:51,150 --> 00:14:55,160
外派便当销售
那天还请允许我过去帮忙

189
00:14:55,160 --> 00:15:00,190
当然 我明白了

190
00:15:03,760 --> 00:15:08,540
为了小森 也一定要让外派便当成功

191
00:15:08,800 --> 00:15:12,110
这边的瓦斯需要四种

192
00:15:12,140 --> 00:15:17,080
这样的话就必须
重新考虑厨房和客席的比例

193
00:15:17,140 --> 00:15:20,650
这里的空间是什么

194
00:15:26,290 --> 00:15:29,060
油太多了 卡路里过量了

195
00:15:33,360 --> 00:15:35,800
酒的成分太少了

196
00:15:37,130 --> 00:15:38,070
这个酸吗

197
00:15:38,070 --> 00:15:38,800
嗯

198
00:15:38,800 --> 00:15:42,540
主任 这个是海报的设计
您觉得怎么样

199
00:15:45,540 --> 00:15:48,240
这个和那边的柜台并起来

200
00:16:06,390 --> 00:16:10,060
要是把这个发过去
小贤肯定会担心的吧

201
00:16:11,870 --> 00:16:13,130
删了吧

202
00:16:13,170 --> 00:16:17,240
喂 戴领带的 怎么今天晚上我要值勤

203
00:16:17,240 --> 00:16:17,670
嗯

204
00:16:17,710 --> 00:16:19,310
嗯个屁

205
00:16:19,340 --> 00:16:20,070
啊

206
00:16:20,070 --> 00:16:20,840
啊个屁

207
00:16:21,940 --> 00:16:23,140
啊

208
00:16:23,180 --> 00:16:25,850
啊啊

209
00:16:30,920 --> 00:16:33,820
这里是市场课

210
00:16:33,850 --> 00:16:36,160
你是...套头毛衣

211
00:16:36,160 --> 00:16:37,690
是我怎么了

212
00:16:39,560 --> 00:16:41,400
最不想让接的人接了

213
00:16:41,430 --> 00:16:46,370
我是最不想让接的大前春子
有何贵干

214
00:16:46,430 --> 00:16:47,840
让小贤接电话

215
00:16:47,870 --> 00:16:51,640
不在 正式职员一个都不在

216
00:16:51,670 --> 00:16:54,840
那就叫森美雪接

217
00:16:54,880 --> 00:16:57,010
请稍等

218
00:17:01,050 --> 00:17:07,550
喂 我是森 武主任有什么事吗

219
00:17:07,760 --> 00:17:11,190
小森吗 怎么感觉完全不一样

220
00:17:11,190 --> 00:17:14,800
是 是 是吗

221
00:17:14,830 --> 00:17:21,370
武主任 您怎么了 让春子前辈听吗

222
00:17:21,400 --> 00:17:25,170
不 算了

223
00:17:25,210 --> 00:17:30,040
刚才我发了条要命的邮件给小贤

224
00:17:30,040 --> 00:17:33,250
所以能不能帮我删了它

225
00:17:33,250 --> 00:17:37,080
啊 要命的邮件是什么啊

226
00:17:37,080 --> 00:17:41,790
你不要看删了就行
让其他人知道就不好了

227
00:17:41,790 --> 00:17:44,160
我告诉你小贤的密码

228
00:17:44,160 --> 00:17:45,360
我知道了

229
00:17:45,390 --> 00:17:51,370
密码是KOINU小狗

230
00:17:51,370 --> 00:17:54,130
我知道了

231
00:17:55,440 --> 00:18:04,280
武主任 还是让春子前辈来听吧

232
00:18:05,510 --> 00:18:08,780
套头毛衣说要听吗

233
00:18:08,780 --> 00:18:11,690
没有 再见

234
00:18:14,620 --> 00:18:16,520
那你问个屁

235
00:18:19,730 --> 00:18:28,800
亲爱的小贤
我其实在备受排斥和屈辱

236
00:18:28,800 --> 00:18:31,410
办公室里正式职员只有我一个

237
00:18:31,410 --> 00:18:35,040
被卡车司机的叫唤为戴领带的

238
00:18:35,040 --> 00:18:39,610
说什么戴领带的还这么嚣张
什么戴领带的少摆臭架子

239
00:18:39,650 --> 00:18:42,080
就好像被大家讨厌的转校生一样

240
00:18:42,120 --> 00:18:44,180
或是...或是感觉自己像外派

241
00:18:44,180 --> 00:18:48,060
我居然感受到了外派的心情
是不是完了

242
00:18:48,060 --> 00:18:50,320
你怎么想 小贤

243
00:18:50,360 --> 00:18:55,830
小贤你不会抛弃我的吧

244
00:18:59,100 --> 00:19:01,640
可怜的人

245
00:19:08,280 --> 00:19:09,280
我回来了

246
00:19:09,310 --> 00:19:12,210
辛苦了

247
00:19:24,190 --> 00:19:26,460
还有一天

248
00:19:37,470 --> 00:19:39,340
早上好

249
00:19:39,340 --> 00:19:41,210
早

250
00:19:41,280 --> 00:19:44,210
终于到了最后一天了啊

251
00:19:44,240 --> 00:19:46,250
那又怎么样

252
00:19:47,850 --> 00:19:51,450
便当盒的点子 媒体也很关注

253
00:19:51,490 --> 00:19:55,460
销售日那天杂志和报纸的人会来采访

254
00:19:55,460 --> 00:19:57,930
是为外派便当不错的宣传

255
00:19:57,930 --> 00:19:59,790
是 我会努力

256
00:19:59,790 --> 00:20:05,730
好 对了 大前是到今天为止吧

257
00:20:05,830 --> 00:20:08,140
是 还有小森

258
00:20:08,140 --> 00:20:12,610
部长 新的外派来面谈了

259
00:20:12,710 --> 00:20:18,210
要取代大前 不招个5人进来不行啊

260
00:20:24,990 --> 00:20:29,590
今天大家都很安静啊

261
00:20:31,060 --> 00:20:35,400
不好意思 就我一个人续签合同

262
00:20:35,400 --> 00:20:40,370
今天要完成的工作有一大堆
请别和我说话

263
00:20:40,370 --> 00:20:42,100
是

264
00:20:48,510 --> 00:20:53,150
今天请大家准时下班

265
00:20:53,180 --> 00:20:57,920
我预约了能吃饭又能
唱卡接拉OK的店来搞送别会

266
00:20:57,920 --> 00:20:59,620
太好了

267
00:20:59,890 --> 00:21:05,260
主任 送别会上次大家已经
为我举办一次了 就不用了

268
00:21:05,260 --> 00:21:06,360
小森

269
00:21:06,390 --> 00:21:11,600
别这么说 走吧 小森还有大前小姐

270
00:21:11,600 --> 00:21:14,070
四月二号我一定会去帮忙

271
00:21:14,070 --> 00:21:17,670
我一定不会去 有问题么

272
00:21:19,510 --> 00:21:25,310
各位 真的承蒙你们关照了

273
00:21:25,380 --> 00:21:27,210
虽然只是短短三个月

274
00:21:27,210 --> 00:21:31,990
但是你们教会了
我如何品尝工作的艰辛和快乐

275
00:21:32,020 --> 00:21:36,960
总是做些失败的事 非常抱歉

276
00:21:37,760 --> 00:21:39,430
前辈

277
00:21:39,460 --> 00:21:44,300
合同到期了 先走一步

278
00:21:44,600 --> 00:21:47,170
真爽快啊

279
00:21:47,200 --> 00:21:49,970
连最后的告别都没有

280
00:21:49,970 --> 00:21:59,180
那我也先走了 真的非常感谢

281
00:22:51,400 --> 00:22:57,640
能忍到下班 做得不错啊

282
00:22:58,410 --> 00:23:07,980
工作中经常关在厕所里哭的你
成长了不少

283
00:23:08,720 --> 00:23:16,190
我说什么要会群马都是骗人的

284
00:23:17,860 --> 00:23:28,030
我想过要一辈子像前辈那样
但是看来还是做不到

285
00:23:29,040 --> 00:23:35,080
我想永远都在那里工作

286
00:23:36,340 --> 00:23:43,220
但是总有一天要走自己的路

287
00:23:44,150 --> 00:23:50,060
正因为他们都是那么好的人
所以更加难受

288
00:23:52,060 --> 00:23:59,170
不管自己能上进多少
总是抱着这种心情工作的话..

289
00:24:01,470 --> 00:24:07,670
所以裁决定不做外派了

290
00:24:07,770 --> 00:24:12,850
我可不记得有谁要逼你做外派

291
00:24:14,050 --> 00:24:17,980
你只要走你自己的路就好了

292
00:24:20,150 --> 00:24:27,460
为此而需要的勇气
这三个月里你肯定已经得到了

293
00:24:27,630 --> 00:24:29,860
已经没有什么好担心的了

294
00:24:29,860 --> 00:24:38,040
不要对自己说谎 拿出勇气 往前看

295
00:24:39,040 --> 00:24:44,640
工作就等于生活

296
00:24:46,710 --> 00:24:48,850
春子前辈

297
00:24:48,850 --> 00:24:51,220
辛苦了

298
00:24:54,590 --> 00:24:57,360
辛苦了

299
00:25:20,150 --> 00:25:23,620
春子 来了

300
00:25:29,490 --> 00:25:32,490
合同已经到期了 还有事吗

301
00:25:32,490 --> 00:25:42,500
对不起 刚才我听到你和小森的对话了

302
00:25:43,640 --> 00:25:48,310
武主任也常常说同样的话

303
00:25:48,340 --> 00:25:53,350
说一起工作就是一起生活

304
00:25:55,150 --> 00:25:56,550
那又怎么样

305
00:25:56,550 --> 00:26:05,660
我很佩服武先生和大前小姐
你们两个很像

306
00:26:06,530 --> 00:26:13,970
两个人都像热爱
自己的人生一样热爱着工作

307
00:26:15,370 --> 00:26:17,640
那又如何

308
00:26:17,670 --> 00:26:23,580
最不能面对自己的 难道不是你吗

309
00:26:23,610 --> 00:26:26,310
还不明白吗

310
00:26:27,050 --> 00:26:32,690
你喜欢武主任的吧

311
00:26:33,720 --> 00:26:41,260
里中 你说得好啊

312
00:26:43,760 --> 00:26:46,270
滴呖呖(咒语)

313
00:26:47,000 --> 00:26:48,170
什么

314
00:26:48,170 --> 00:26:50,670
删除了

315
00:26:51,500 --> 00:26:58,080
你所说的话跟我无关
所以在我这把它删除了

316
00:26:58,080 --> 00:27:00,750
我是无所谓 但武主任....

317
00:27:00,780 --> 00:27:02,320
那是谁啊

318
00:27:02,320 --> 00:27:03,420
你

319
00:27:03,420 --> 00:27:06,420
请不要再来了

320
00:27:08,120 --> 00:27:10,290
等等 春子

321
00:27:11,590 --> 00:27:17,760
我来陪你 实在不好意思
春子总是这样

322
00:27:17,800 --> 00:27:22,140
不是 只有这次不是

323
00:27:22,170 --> 00:27:24,040
是吗

324
00:27:24,140 --> 00:27:29,080
从来不加班她 这次好像加班了啊

325
00:27:29,110 --> 00:27:33,310
对那个人好像是认真的

326
00:27:33,350 --> 00:27:39,150
在这三个月中
对那个孩子来说过得很特别

327
00:27:39,150 --> 00:27:44,260
真的 很特别的公司

328
00:27:44,690 --> 00:27:46,990
是吗

329
00:27:48,330 --> 00:27:51,060
一起干杯吧

330
00:27:51,100 --> 00:27:55,140
干杯

331
00:27:56,140 --> 00:28:01,310
不过 你被春子搞的团团转
真难为你了

332
00:28:52,190 --> 00:28:54,090
早上好 浅野

333
00:28:54,160 --> 00:28:57,430
主任 便当从工厂送来了吗

334
00:28:57,460 --> 00:28:59,670
卡车应该很快就到了

335
00:28:59,700 --> 00:29:01,870
不会出什么问题吧

336
00:29:02,900 --> 00:29:05,040
没看新闻吗

337
00:29:05,040 --> 00:29:07,570
听说新泻下雪了

338
00:29:10,210 --> 00:29:15,580
你好 我是S&F的里中
从工厂出来没问题吧

339
00:29:16,750 --> 00:29:18,420
因为下雪而禁止通行？

340
00:29:18,420 --> 00:29:21,620
以新泻为中心的地区下着大雪

341
00:29:43,180 --> 00:29:46,650
我看了报告雪情的新闻
便当来得及么

342
00:29:46,680 --> 00:29:48,280
这个嘛

343
00:29:48,280 --> 00:29:51,550
这样下去的话 无法赶上11点开业

344
00:29:51,580 --> 00:29:56,790
媒体也很受关注
但要是没有便当的话什么都谈不上了

345
00:29:56,790 --> 00:30:02,800
但是部长
不应该让特意来的顾客失望啊

346
00:30:03,130 --> 00:30:06,370
只有今天 先放在用过的容器里

347
00:30:06,370 --> 00:30:07,570
现在还能来得及吗

348
00:30:07,570 --> 00:30:09,140
无论如何会筹备到位的

349
00:30:16,110 --> 00:30:19,510
这样啊 不好意思

350
00:30:19,880 --> 00:30:23,180
主任 今天已经不可能了

351
00:30:23,220 --> 00:30:24,920
只能中止了

352
00:30:24,920 --> 00:30:27,120
再试一次

353
00:30:27,820 --> 00:30:30,690
这个危难之时 要是那个人在就好了

354
00:30:30,720 --> 00:30:34,460
春子前辈 在做什么呢？

355
00:30:34,460 --> 00:30:37,100
这个时候 应该一个人在吃饭吧

356
00:30:37,100 --> 00:30:42,470
不过她真是个容易感到寂寞的人啊

357
00:30:42,540 --> 00:30:47,670
不好意思 果然还是不行

358
00:30:48,980 --> 00:30:52,510
老天也和我们作对啊

359
00:31:11,430 --> 00:31:14,870
看 那是什么

360
00:32:46,490 --> 00:32:48,090
春子前辈

361
00:32:48,130 --> 00:32:50,200
大前小姐

362
00:32:50,200 --> 00:32:53,670
是那个容易寂寞的人降落下来了

363
00:33:04,040 --> 00:33:05,480
大前小姐

364
00:33:05,510 --> 00:33:06,550
春子前辈

365
00:33:06,550 --> 00:33:07,450
大前小姐

366
00:33:07,450 --> 00:33:09,220
你还是来了啊

367
00:33:09,250 --> 00:33:11,680
你没事吧

368
00:33:13,520 --> 00:33:16,760
那个东西 不会是...

369
00:33:16,790 --> 00:33:18,090
MY便当盒

370
00:33:18,090 --> 00:33:21,530
Oh My God

371
00:33:47,620 --> 00:33:51,090
大前小姐 谢谢你

372
00:33:51,120 --> 00:33:54,690
我可没有打算让你们谢我

373
00:33:54,690 --> 00:34:00,330
跳伞只是我的爱好而已 有问题么

374
00:34:00,400 --> 00:34:02,500
再见

375
00:34:03,740 --> 00:34:05,240
等等

376
00:34:05,270 --> 00:34:07,940
真是不坦率啊

377
00:34:08,010 --> 00:34:12,210
啊 大前小姐 等等 你的降落伞

378
00:34:12,210 --> 00:34:15,750
大前小姐 请等等

379
00:34:15,920 --> 00:34:18,650
先寄存在那

380
00:34:29,000 --> 00:34:31,700
外派便当店开张

381
00:34:33,330 --> 00:34:38,700
欢迎光临 请

382
00:34:39,370 --> 00:34:41,970
便当盒不是用过的那种啊

383
00:34:41,970 --> 00:34:44,040
很少有这样的

384
00:34:54,390 --> 00:34:57,060
请尝尝外派便当

385
00:34:57,060 --> 00:34:58,660
欢迎光临

386
00:35:25,590 --> 00:35:29,020
看起来很好吃 这是什么

387
00:35:30,220 --> 00:35:31,890
谢谢

388
00:35:39,570 --> 00:35:41,830
正社员也可以来买吗

389
00:35:41,870 --> 00:35:43,700
一直受你照顾 快请进

390
00:35:43,740 --> 00:35:46,570
正社员们
也来尝尝我们的外派便当怎么样

391
00:35:46,610 --> 00:35:48,470
真好吃 欢迎光临

392
00:35:52,480 --> 00:35:56,820
那么 关于FS的筹划来说明一下

393
00:35:56,880 --> 00:36:02,790
首先 作为外派社员
S&F外派便当的直营店

394
00:36:08,760 --> 00:36:13,470
里中 这段时间看起来很忙啊

395
00:36:13,830 --> 00:36:26,280
他在公司里做起劲的话
行的话 一定会拚命工作的

396
00:36:26,310 --> 00:36:34,620
看起来很柔弱的那个小子
这样又能做出个什么来呢

397
00:36:34,850 --> 00:36:42,360
觉得很担心他吗
里中是以公司为主命中心的人吗

398
00:36:42,360 --> 00:36:48,900
不这样的话 就没有办法了

399
00:36:53,110 --> 00:36:56,280
里中先生 发言的稿子准备好了吗？

400
00:36:56,310 --> 00:37:00,080
啊？ 还在跟谈判中
没来得及 怎么办？

401
00:37:00,110 --> 00:37:03,950
好 表彰会你要出席了 祝贺你

402
00:37:06,490 --> 00:37:13,560
现在开始 2007年上半年度
社长赏表彰大会正式开始了

403
00:37:13,560 --> 00:37:23,640
外派便当立案
营业部市场课里中主任当选 请上台!

404
00:37:33,550 --> 00:37:37,320
外派便当大成功 祝贺!

405
00:37:43,420 --> 00:37:48,130
接着 请里中先生就这次取得成功
发表演讲

406
00:37:52,500 --> 00:37:55,840
里中 加油!

407
00:38:00,970 --> 00:38:03,580
这次企划实现一次得奖

408
00:38:03,580 --> 00:38:09,180
我觉得自己不那样优秀的人
觉得非常惭愧

409
00:38:10,450 --> 00:38:17,420
这次能够当选 非常感谢

410
00:38:21,830 --> 00:38:28,400
外派便当
是由一个外派社员的想法产生的

411
00:38:28,470 --> 00:38:33,810
所以 真正应该得这样一个奖的人

412
00:38:33,810 --> 00:38:39,250
新人外派社员森美雪小姐

413
00:38:40,310 --> 00:38:46,720
为了实现这想法努力工作
的近耕作先生

414
00:38:46,720 --> 00:38:50,460
还有拥有很高技术

415
00:38:50,460 --> 00:38:56,160
一直能在关键时候
转危为安的大前春子小姐

416
00:38:56,900 --> 00:39:01,930
非常遗憾的是
他们三个现在都不在这里

417
00:39:06,110 --> 00:39:13,410
真的
由我来拿这样的一个奖是很奇怪的

418
00:39:22,460 --> 00:39:31,700
外派便当真正的意义是正式社员
和外派便当团结一致

419
00:39:31,730 --> 00:39:37,500
克服各种各样的困难 共同努力的结果

420
00:39:44,940 --> 00:39:47,510
谢谢诸位

421
00:40:14,410 --> 00:40:23,480
里中 刚才的发言非常好
便当也很好吃

422
00:40:23,520 --> 00:40:25,850
谢谢

423
00:40:25,890 --> 00:40:28,620
那个 我们在哪里见过吗

424
00:40:28,620 --> 00:40:31,160
他是宫部会长

425
00:40:32,860 --> 00:40:33,760
失礼了

426
00:40:33,790 --> 00:40:34,960
非常抱歉

427
00:40:34,990 --> 00:40:40,900
因为只在照片里看到过会长

428
00:40:41,130 --> 00:40:47,710
你觉得为什么外派便当会成功

429
00:40:47,710 --> 00:40:51,580
如果您来我们的职员食堂就会明白

430
00:40:51,610 --> 00:40:55,880
因为职员只要350块的饭菜
外派却要700块

431
00:40:55,880 --> 00:40:59,020
哦 还有一个为题

432
00:40:59,020 --> 00:41:00,150
是

433
00:41:00,190 --> 00:41:07,060
你觉得我们公司是否
该引进更多的外派

434
00:41:10,960 --> 00:41:15,730
这个问题的答案我还不知道

435
00:41:16,240 --> 00:41:21,610
只是 有一个外派的女职员这么对我说

436
00:41:21,640 --> 00:41:27,210
你们有把外派当做人来看吗

437
00:41:28,510 --> 00:41:33,190
如果不把对方当一个人来看待
也不能做好工作的吧

438
00:41:33,190 --> 00:41:35,990
嗯 嗯

439
00:41:39,730 --> 00:41:43,860
告辞了 告辞了

440
00:41:50,970 --> 00:41:57,040
介绝外派 就是和企业的联谊
在一定的期间作为外派被采用

441
00:41:57,040 --> 00:41:59,010
如果能得到公司的认可

442
00:41:59,010 --> 00:42:02,010
正式职员的道路就会在眼前展开

443
00:42:02,620 --> 00:42:06,750
在以前的公司担当什么职务

444
00:42:06,790 --> 00:42:10,220
是 在叫做市场课的部门..

445
00:42:12,530 --> 00:42:18,830
对不起 上次的面谈撒了慌
这次想说真话

446
00:42:18,860 --> 00:42:24,240
你也太诚实了
丢失重要的光盘那种事就不用说了

447
00:42:24,440 --> 00:42:26,540
对不起

448
00:42:26,740 --> 00:42:31,210
你是无论如何都不想当
外派而想成为正式职员啊

449
00:42:31,740 --> 00:42:33,610
是

450
00:42:33,780 --> 00:42:38,450
那就只有这条路了 加油

451
00:42:38,950 --> 00:42:40,590
是

452
00:42:47,090 --> 00:42:51,700
这次近的外派对像公司采用
同等劳动同等工资的制度

453
00:42:51,700 --> 00:42:55,200
我是从外派LIFE的近...

454
00:42:55,230 --> 00:42:59,000
是正式职员和外派之间
不存在格差的理想工你

455
00:43:00,640 --> 00:43:04,180
都是因为外派我们的工资才会被消减

456
00:43:04,180 --> 00:43:07,510
越来越没干劲了啊

457
00:43:08,980 --> 00:43:11,480
西班牙 安达路西亚

458
00:43:20,130 --> 00:43:22,860
我是大前春子 不接电话

459
00:43:22,900 --> 00:43:27,000
春子前辈 好久不见

460
00:43:27,000 --> 00:43:37,410
我是森美雪
今天我去了S&F 大家都很好

461
00:43:37,440 --> 00:43:41,280
市场课的新主任是黑岩小姐

462
00:43:41,350 --> 00:43:45,320
你要是一直都那学生脾气可不行

463
00:43:45,520 --> 00:43:46,550
回话

464
00:43:46,590 --> 00:43:48,920
YES SIR

465
00:43:49,660 --> 00:43:52,860
啊 超痛 啊...

466
00:43:52,860 --> 00:43:54,730
超可怕

467
00:43:54,730 --> 00:43:59,970
我可不像以前的主任那么好说话
回话

468
00:44:00,000 --> 00:44:03,000
是 是 是

469
00:44:03,040 --> 00:44:06,840
小筮原先生学会了用电脑 很努力

470
00:44:06,840 --> 00:44:10,580
还有 听说里中主任得到了社长赏

471
00:44:10,580 --> 00:44:15,210
回到营业部
里中先生和浅野先生都有干劲

472
00:44:15,210 --> 00:44:19,390
明天我要去京都出差
今天就得把合同签了

473
00:44:19,390 --> 00:44:21,220
是 主任

474
00:44:21,520 --> 00:44:24,220
部长 我去了

475
00:44:25,390 --> 00:44:31,600
我边打工
目标成为候补外派 努力着

476
00:44:31,600 --> 00:44:40,710
不久前终于考上了
没想到那个公司居然就是向往的S&F

477
00:44:40,710 --> 00:44:49,820
但是半年后会有大约一半的人
被认伪不适合转正会被解雇

478
00:44:49,820 --> 00:44:56,290
我会不让自己感到遗憾而努力
一定会成为正式职员

479
00:44:56,320 --> 00:44:57,420
好长

480
00:44:57,460 --> 00:45:06,500
最后 武主任还没有回到公司
不知道他怎么样了

481
00:45:41,630 --> 00:45:47,940
和某个人相遇之后
有时自己会完全改变

482
00:45:47,970 --> 00:45:54,480
大前春子小姐
对我的人生有巨大的影响

483
00:45:54,480 --> 00:45:59,920
而且教会了我很重要的东西

484
00:46:00,090 --> 00:46:04,660
工作就是生活

485
00:46:11,500 --> 00:46:12,700
打扰了

486
00:46:12,730 --> 00:46:13,770
走吧

487
00:46:13,770 --> 00:46:18,600
不好意思 请问武先生在哪里

488
00:46:18,600 --> 00:46:22,310
不知道 走了

489
00:46:23,680 --> 00:46:26,850
小贤真了不起啊

490
00:46:26,850 --> 00:46:33,620
外派便当竟然会发展到现在这样
社长赏啊

491
00:46:33,920 --> 00:46:36,390
土屋先生 土屋先生

492
00:46:36,390 --> 00:46:37,620
啊

493
00:46:37,660 --> 00:46:40,890
向福冈的配送再不抓紧
的话估计会来不及

494
00:46:40,890 --> 00:46:42,560
啊

495
00:46:42,900 --> 00:46:44,900
福 福冈 来不及

496
00:46:44,900 --> 00:46:50,240
你真不会动脑子啊 不干了 不干了

497
00:46:50,300 --> 00:46:52,540
工作吧 土屋先生

498
00:46:52,570 --> 00:46:57,780
在你手下是做不下去了

499
00:46:59,280 --> 00:47:08,220
等等 各位 等等

500
00:47:16,430 --> 00:47:26,740
套头毛衣 我在做梦吧 你怎么会

501
00:47:31,380 --> 00:47:34,480
好久不见 看来过得不错么

502
00:47:34,480 --> 00:47:36,010
那又怎么样

503
00:47:36,010 --> 00:47:41,320
啊 好久没听r到这句话了
真是一点没变啊你

504
00:47:41,320 --> 00:47:42,720
大前春子

505
00:47:42,720 --> 00:47:48,330
啊 还真有点怕 你来这里干嘛

506
00:47:48,360 --> 00:47:51,630
算了算了 我在这里真是一言难尽

507
00:47:51,630 --> 00:47:56,700
对了 一起去吃河豚鱼慢慢说吧

508
00:47:56,940 --> 00:47:57,940
河豚鱼

509
00:47:57,970 --> 00:48:02,140
记得你说过喜欢的要死对吧

510
00:48:02,240 --> 00:48:04,140
那么等我下班了 一起...

511
00:48:04,180 --> 00:48:08,050
不用了 河豚鱼我自己剖了能吃

512
00:48:08,080 --> 00:48:09,110
啊

513
00:48:09,150 --> 00:48:11,280
河豚鱼调理师 大前春子

514
00:48:11,280 --> 00:48:17,260
啊 道行又提升了啊
真是努力啊 佩服

515
00:48:17,260 --> 00:48:19,290
那不去吃河豚鱼去哪里

516
00:48:19,320 --> 00:48:21,030
发型师 大前春子

517
00:48:21,060 --> 00:48:22,460
我可不要拉直

518
00:48:22,460 --> 00:48:23,660
失败了一次吧

519
00:48:23,700 --> 00:48:25,300
住嘴

520
00:48:25,300 --> 00:48:26,730
皮肤好粗糙啊

521
00:48:26,770 --> 00:48:27,830
滑溜溜的

522
00:48:27,870 --> 00:48:29,970
还记得是公的还是母的

523
00:48:29,970 --> 00:48:32,170
谁养小鸡了你搞什么啊

524
00:48:32,170 --> 00:48:33,310
有没有腰酸背痛

525
00:48:33,310 --> 00:48:34,870
你帮我按啊

526
00:48:34,910 --> 00:48:36,410
自己按去 有带危险品吗

527
00:48:36,440 --> 00:48:37,540
刚刚的按摩呢

528
00:48:37,580 --> 00:48:39,280
助产师大前春子

529
00:48:39,310 --> 00:48:40,410
那个我知道

530
00:48:40,450 --> 00:48:41,950
那这个怎许样

531
00:48:42,050 --> 00:48:45,450
核原料..你还搞核武器啊你
莫名其妙

532
00:48:45,480 --> 00:48:46,890
我也感到莫名其妙

533
00:48:46,890 --> 00:48:51,190
我说你 这么多证书用了
几十年拿到手的啊 你几岁了啊

534
00:48:51,220 --> 00:48:51,990
100岁

535
00:48:52,020 --> 00:48:56,500
放屁 什么破天大慌 你来干什么的

536
00:48:56,500 --> 00:48:58,300
面谈

537
00:48:58,330 --> 00:49:00,000
啊

538
00:49:00,130 --> 00:49:04,400
全部过目的话需要很多时间
所以请让我省略一些

539
00:49:04,400 --> 00:49:08,170
合同为三个月

540
00:49:08,210 --> 00:49:09,840
真的是面谈

541
00:49:09,840 --> 00:49:13,550
雇用我不会让你后悔

542
00:49:13,810 --> 00:49:20,320
说什么啊
这里不是你这种高薪的外派来的地方

543
00:49:21,020 --> 00:49:22,790
大前小姐

544
00:49:22,790 --> 00:49:25,720
我做驾驶员和一股事务两分工

545
00:49:25,720 --> 00:49:29,030
计时工资为3000块 有意见吗

546
00:49:29,030 --> 00:49:33,430
等等 凭你的本事到哪里
都能找到工作的吧

547
00:49:33,470 --> 00:49:35,870
为什么跑到这种地方来

548
00:49:35,900 --> 00:49:40,670
这次要让你拿到社长赏

549
00:49:41,570 --> 00:49:46,380
为此来到这种地方 还有问题吗

550
00:49:52,120 --> 00:49:55,590
能雇用我吗

551
00:49:59,660 --> 00:50:01,830
当然

552
00:50:05,460 --> 00:50:07,970
请多多指教

553
00:50:26,490 --> 00:50:28,120
好痛

554
00:50:28,290 --> 00:50:32,090
眉毛到不卷么

555
00:50:35,760 --> 00:50:38,230
我工作去了

556
00:50:41,000 --> 00:50:44,100
给我站住

557
00:50:44,100 --> 00:50:45,870
谁让你擅自拔人家眉毛了

558
00:50:45,870 --> 00:50:48,610
痛的你知道吗 给我道歉

559
00:50:50,380 --> 00:50:56,480
这次没有一木先生做经理
对我的工作态么有意见的话就忍住

560
00:50:56,520 --> 00:51:00,690
忍受 谁受得了啊 套头毛衣 等等

561
00:51:00,690 --> 00:51:01,790
喂 你是来拔我眉毛的对吧

562
00:51:01,790 --> 00:51:08,290
是来调查我的眉毛有没有卷对吧
来调查的吧你...

563
00:51:08,290 --> 00:51:09,800
武先生 冷静

564
00:51:09,800 --> 00:51:12,030
小贤 你来了啊...

565
00:51:12,030 --> 00:51:15,000
谁跟你叙旧来着
那家伙把我眉毛拔了 喂

566
00:51:15,100 --> 00:51:17,900
武先生 大家都看你呢

567
00:51:17,940 --> 00:51:19,640
看什么看

568
00:51:20,370 --> 00:51:22,710
喂 你干什么 谁让你上去的

569
00:51:22,740 --> 00:51:25,480
要去京都 有问题吗

570
00:51:25,510 --> 00:51:29,850
做决定的是我 下来

571
00:51:30,220 --> 00:51:34,090
让开 要把你压扁了

572
00:51:34,120 --> 00:51:36,390
还真是危险的女人 下来 套头毛衣

573
00:51:36,420 --> 00:51:39,420
武先生 走开 危险

574
00:51:39,930 --> 00:51:44,330
三个月 不会辜负我的工资努力工作

575
00:51:44,360 --> 00:51:47,200
工...工资

576
00:51:51,940 --> 00:51:53,810
套头毛衣

577
00:52:02,910 --> 00:52:04,620
走了啊

578
00:52:05,080 --> 00:52:10,560
是走了还是回来了啊

