1
00:00:25,520 --> 00:00:28,520
等一下  春子前辈  你在做什么啊

2
00:00:28,520 --> 00:00:31,030
只是在叫醒在睡觉的人  有什么问题

3
00:00:33,900 --> 00:00:35,700
东海林君  来一下可以吗

4
00:00:38,400 --> 00:00:40,400
这样  这样啊

5
00:00:42,500 --> 00:00:45,010
小笠原先生在碰电脑

6
00:00:45,010 --> 00:00:46,410
睡迷糊了吧

7
00:00:46,410 --> 00:00:48,710
才没有睡迷糊呢

8
00:00:48,910 --> 00:00:55,420
人事部来了个邮件什么的  邮件该怎么弄啊

9
00:00:55,420 --> 00:00:57,320
您一直没有看过公司内部邮件吗

10
00:00:57,320 --> 00:00:59,820
完全没有

11
00:01:00,620 --> 00:01:04,830
小笠原先生  首先  打开电源吧

12
00:01:05,430 --> 00:01:09,300
啊  电源啊  电源啊

13
00:01:09,300 --> 00:01:11,700
那个  不可以  前辈

14
00:01:11,700 --> 00:01:12,500
小森

15
00:01:12,500 --> 00:01:13,300
是

16
00:01:13,300 --> 00:01:16,000
电源是哪个  该怎么弄  教我一下

17
00:01:16,000 --> 00:01:16,810
好的

18
00:01:16,810 --> 00:01:21,610
电源啊  是这个  按一下这个

19
00:01:21,610 --> 00:01:23,210
那个啊

20
00:01:28,120 --> 00:01:33,820
阿繁虽然现在这样  从前可是销售员中的好手

21
00:01:33,820 --> 00:01:36,530
虽然我们年纪不同  可我们都是同批入社的

22
00:01:36,530 --> 00:01:40,100
我俩互相鼓励  从底层做起的

23
00:01:40,100 --> 00:01:46,000
正好像你和东海林一样  总是两个人在一起

24
00:01:50,310 --> 00:01:53,010
那家伙真是不错啊

25
00:01:54,110 --> 00:01:54,710
是

26
00:01:55,310 --> 00:01:57,510
但是  仅是这样公司无法往前运作

27
00:01:58,410 --> 00:02:01,420
从下各月起无法再和特聘人员续约了

28
00:02:03,220 --> 00:02:04,520
我很难对他开口说

29
00:02:05,420 --> 00:02:07,420
所以请作为主任的你转达我的话

30
00:02:11,630 --> 00:02:17,600
部长  拜托了  想想办法  哪怕只有一年

31
00:02:17,600 --> 00:02:19,700
这是人事部的决定

32
00:02:26,910 --> 00:02:30,710
快点啊  国税局回头要临检

33
00:02:31,010 --> 00:02:32,910
一年两次真是麻烦啊

34
00:02:34,120 --> 00:02:35,720
东海林  没问题吧

35
00:02:36,120 --> 00:02:37,220
我想没有问题

36
00:02:38,020 --> 00:02:40,520
里中  拜托你了啊

37
00:02:40,920 --> 00:02:41,720
是

38
00:02:44,830 --> 00:02:48,000
怎么了  发生什么了

39
00:02:48,000 --> 00:02:50,000
东海林君  走了

40
00:02:51,200 --> 00:02:52,000
一会儿见

41
00:02:57,010 --> 00:02:58,510
好  然后点击这里

42
00:02:58,510 --> 00:03:02,010
把鼠标移动到这里

43
00:03:04,610 --> 00:03:05,510
小笠原先生

44
00:03:05,510 --> 00:03:09,220
移动鼠标  老鼠

45
00:03:11,020 --> 00:03:12,420
要是胡闹我就不教你了啊

46
00:03:12,620 --> 00:03:16,630
实在对不起  败给它了  想让它在往上面移一点

47
00:03:16,630 --> 00:03:17,630
这种情况下的话...

48
00:03:17,630 --> 00:03:20,130
冲锋前进

49
00:03:24,500 --> 00:03:26,400
实在抱歉

50
00:03:27,900 --> 00:03:30,510
前辈  对不起  我来捡

51
00:03:30,510 --> 00:03:33,110
这里不是老人的电脑学习班

52
00:03:33,110 --> 00:03:39,210
是  没错  请用长远的眼光去看待

53
00:03:43,120 --> 00:03:45,420
吃惊的正式社员们许久未回神

54
00:03:45,820 --> 00:03:49,420
现在没有派遣员  公司无法运转

55
00:03:49,830 --> 00:03:52,030
例如这个大前春子

56
00:03:52,330 --> 00:03:56,400
在她的字典里  没有 "不可能" 和 "加班"

57
00:03:56,600 --> 00:03:59,400
排除一切复杂的人情关系

58
00:03:59,400 --> 00:04:03,810
在三各月契约结束的同时  即将去向别处

59
00:04:04,710 --> 00:04:07,410
但是  超级派遣员 大前春子

60
00:04:07,410 --> 00:04:11,110
为什么选择了非正式社员的道路

61
00:04:11,110 --> 00:04:12,710
这还不是很清楚

62
00:04:15,380 --> 00:04:22,620
<派遣员的品格    第五回>

63
00:04:39,310 --> 00:04:42,310
[时薪侵略者VS生铁大前辈]

64
00:04:42,310 --> 00:04:45,110
派遣员跟国税局没关系真是好啊

65
00:04:51,120 --> 00:04:53,820
刚才你虐待小笠原先生了是吧

66
00:04:53,820 --> 00:04:54,920
啊 ?

67
00:04:55,720 --> 00:04:58,130
他睡着的话可以温柔点叫醒他阿  温柔点

68
00:04:59,730 --> 00:05:02,500
我没有家庭女佣的资格认定

69
00:05:02,700 --> 00:05:04,700
我并不是让你去服侍他

70
00:05:04,700 --> 00:05:06,200
不要把我们的大前辈当老人对待

71
00:05:06,500 --> 00:05:07,600
你是那个吗

72
00:05:07,600 --> 00:05:11,110
你爸妈早上叫你起床的时候是用橡皮筋射你吗

73
00:05:13,010 --> 00:05:14,210
为什么不说话

74
00:05:14,310 --> 00:05:17,610
又要说平常那句话了吗  "我是大前春子"

75
00:05:19,010 --> 00:05:21,920
你一个人在那干什么啊

76
00:05:21,920 --> 00:05:24,220
这种事情请一个人的时候再做

77
00:05:24,720 --> 00:05:27,920
我没有和苍蝇玩的时间

78
00:05:31,230 --> 00:05:32,930
你再也不准叫我  "苍蝇"  听到没

79
00:05:32,930 --> 00:05:35,200
不然我就把你的头...

80
00:05:35,400 --> 00:05:39,800
东海林先生  我有话告诉你  过来一下好吗

81
00:05:43,100 --> 00:05:45,710
桐岛先生也好  人事部也好  都太冷酷了吧

82
00:05:48,710 --> 00:05:51,510
与其裁掉小笠原先生  不如把派遣员裁掉啊

83
00:05:54,520 --> 00:06:00,720
东海林先生  我该怎么办啊

84
00:06:07,500 --> 00:06:08,700
打起精神  小贤

85
00:06:10,100 --> 00:06:12,000
你忍心让这样的前辈离开吗

86
00:06:15,300 --> 00:06:18,810
把能立功的工作就交给小笠原先生了

87
00:06:19,510 --> 00:06:21,110
不管如何让他能拿出好的结果

88
00:06:22,410 --> 00:06:28,420
要用结果证明  小笠原先生是我们公司不可缺少的人

89
00:06:30,520 --> 00:06:31,420
只能这样了

90
00:06:34,520 --> 00:06:40,800
是啊  能立功的工作啊

91
00:06:51,210 --> 00:06:54,410
对不起  起晚了  没来得及吃早餐

92
00:06:56,510 --> 00:06:58,310
蟹黄饭团

93
00:06:58,810 --> 00:07:02,020
怎么把这么怪的东西放到里面呢

94
00:07:02,220 --> 00:07:05,120
饭团的话  盐味的最好吃

95
00:07:05,120 --> 00:07:07,420
我爷爷也是爱吃盐味的

96
00:07:07,420 --> 00:07:08,520
我也喜欢

97
00:07:08,520 --> 00:07:12,130
是吧  但是很少有卖的啊

98
00:07:12,330 --> 00:07:16,700
尽是加一些叫什么糖浆之类的东西在里面

99
00:07:16,700 --> 00:07:20,300
这种东西说起来舌头都嫌麻烦

100
00:07:20,300 --> 00:07:23,410
啊  是我多话了

101
00:07:24,410 --> 00:07:26,510
学会打开邮件了吗

102
00:07:26,810 --> 00:07:30,510
不  还没有呢  好的

103
00:07:30,510 --> 00:07:31,210
到那儿为止

104
00:07:32,810 --> 00:07:36,020
小笠原先生  就是那个  从那个入手

105
00:07:36,920 --> 00:07:38,020
什么啊  主任

106
00:07:38,020 --> 00:07:40,320
盐味饭团啊  做个提案出来吧

107
00:07:40,720 --> 00:07:41,320
的确是啊

108
00:07:41,720 --> 00:07:44,430
我也是  吃小菜的时候却吃着有馅饭团

109
00:07:44,430 --> 00:07:46,630
常觉得不知道自己在吃什么

110
00:07:46,630 --> 00:07:48,000
盐味饭团没有其他配料

111
00:07:48,000 --> 00:07:49,400
从价格上看  可以便宜些

112
00:07:49,700 --> 00:07:51,800
与此同时强调大米的质量

113
00:07:52,100 --> 00:07:53,700
这就能和别家公司有明显不同

114
00:07:54,900 --> 00:07:56,100
马上开始调查吧

115
00:07:56,100 --> 00:07:57,910
饭团的调查吗

116
00:07:57,910 --> 00:08:01,010
是  大前小姐  请你和小笠原先生一起去

117
00:08:01,010 --> 00:08:03,110
现在手里还有别的工作

118
00:08:03,110 --> 00:08:04,210
回来以后再做也可以

119
00:08:04,810 --> 00:08:08,420
我和浅野君去便利店  请你们二位去百货店

120
00:08:08,420 --> 00:08:09,420
我知道了

121
00:08:10,420 --> 00:08:14,320
去吧  小笠原先生  一起加油啊

122
00:08:15,620 --> 00:08:16,220
走吧

123
00:08:20,430 --> 00:08:21,900
百货店可真好玩啊

124
00:08:21,900 --> 00:08:23,600
我觉得一点都不好玩

125
00:08:26,500 --> 00:08:28,300
还在为刚才的事情生气吗

126
00:08:40,720 --> 00:08:42,620
那各  我啊  那个

127
00:08:42,620 --> 00:08:46,220
我对电脑这东西实在是无法相信

128
00:08:46,620 --> 00:08:50,130
以前所有东西都是用手写的

129
00:08:50,130 --> 00:08:53,230
给人一种在工作的实感

130
00:08:53,230 --> 00:08:54,000
是吗

131
00:08:56,300 --> 00:09:01,800
10多年前  报表之类的都是手填的

132
00:09:02,200 --> 00:09:03,610
那个时候可真好啊

133
00:09:03,910 --> 00:09:07,910
人与人之间的联系也不是像现在这样的淡漠

134
00:09:09,710 --> 00:09:13,010
连小孩子的玩具都变成这种的了

135
00:09:13,010 --> 00:09:16,020
我孙子就喜欢这种玩具呢

136
00:09:20,020 --> 00:09:21,320
小笠原先生

137
00:09:29,100 --> 00:09:30,500
为什么不在

138
00:09:50,220 --> 00:09:52,620
店长  我们回去之后  会向您提交预算书

139
00:09:52,620 --> 00:09:53,720
拜托您了

140
00:09:57,930 --> 00:10:00,030
[这里是找人信息播报]

141
00:10:00,030 --> 00:10:07,400
[小笠原繁先生  62岁  在2楼服务中心等您..]

142
00:10:11,810 --> 00:10:14,510
永内  你先回去

143
00:10:17,610 --> 00:10:21,420
喂  你丢下小笠原先生在干什么

144
00:10:21,420 --> 00:10:22,620
在工作

145
00:10:23,020 --> 00:10:28,520
[小笠原繁先生  62岁  现在迷路了]

146
00:10:29,320 --> 00:10:32,730
[请迅速到2楼的服务中心....]

147
00:10:32,730 --> 00:10:33,730
为什么不去接他

148
00:10:34,100 --> 00:10:37,500
在我的合同里面  没有关于照顾迷路老人这一项

149
00:10:37,500 --> 00:10:38,500
不要把他当老人对待

150
00:10:39,200 --> 00:10:42,500
小笠原先生现在有麻烦了

151
00:10:46,410 --> 00:10:51,010
算了  和外人的你也没有什么关系

152
00:10:51,710 --> 00:10:54,720
"外人"  的我还有工作  请容我告退

153
00:10:54,720 --> 00:10:57,320
请告诉 "迷路的" 我先回去  再见

154
00:11:14,900 --> 00:11:15,700
做好了

155
00:11:16,400 --> 00:11:17,510
已经做好了啊

156
00:11:18,410 --> 00:11:25,810
谢谢  那个  小笠原先生还没有回来

157
00:11:25,810 --> 00:11:28,820
我有正在做的工作  所以我先回来了

158
00:11:29,120 --> 00:11:30,620
我回来了

159
00:11:30,620 --> 00:11:32,020
你回来了

160
00:11:32,020 --> 00:11:35,220
我迷路了

161
00:11:35,720 --> 00:11:36,620
迷路

162
00:11:37,630 --> 00:11:40,630
东海林先生主任来了  帮大忙了

163
00:11:40,630 --> 00:11:43,700
那个人跟这人不一样  人家比较温和

164
00:11:43,700 --> 00:11:45,600
实在是给您添麻烦了

165
00:11:45,600 --> 00:11:50,310
小贤  那家伙把小笠原先生一扔就走了

166
00:11:50,710 --> 00:11:51,710
扔 ?

167
00:11:52,510 --> 00:11:54,410
之前说的那事  如果不快点解决的话....

168
00:11:54,410 --> 00:11:57,710
嗯  这个  是小笠原先生的提案书

169
00:11:57,710 --> 00:11:59,210
我想要交给部长

170
00:11:59,210 --> 00:12:02,020
不错嘛  不错啊  总之  要快点

171
00:12:03,120 --> 00:12:05,620
小森  便利店调查的内容呢

172
00:12:05,620 --> 00:12:06,820
好了  出来了

173
00:12:06,820 --> 00:12:08,720
小森  工作的速度变快了呢

174
00:12:08,720 --> 00:12:09,520
真的  真的

175
00:12:09,520 --> 00:12:11,630
不不  我还差的远呢

176
00:12:11,630 --> 00:12:14,900
年轻人就是很快的就能记住啊

177
00:12:14,900 --> 00:12:16,300
也有人会忘记

178
00:12:16,900 --> 00:12:18,300
你说过头了吧

179
00:12:19,100 --> 00:12:20,600
算了  算了

180
00:12:20,600 --> 00:12:26,010
如她所说  这样的我就是大型垃圾

181
00:12:26,010 --> 00:12:28,810
在扔垃圾的日子里会被扔掉吧

182
00:12:29,110 --> 00:12:31,610
小笠原先声  你在说什么啊  真是的

183
00:12:31,910 --> 00:12:34,920
没这回事

184
00:12:42,320 --> 00:12:44,530
由于  "迷路小孩事件"  我没有吃午餐

185
00:12:45,030 --> 00:12:47,230
饿了  那有什么问题

186
00:12:50,600 --> 00:12:53,800
对不起  我没有注意到  请去吃午饭

187
00:12:53,800 --> 00:12:54,500
是

188
00:12:55,600 --> 00:13:00,210
大前君  我也要去吃午饭  一起吃如何

189
00:13:01,110 --> 00:13:05,310
部长  能请您赶紧看看这个企划书吗

190
00:13:05,310 --> 00:13:07,820
是吗  那你也一起来

191
00:13:08,220 --> 00:13:09,020
是

192
00:13:22,100 --> 00:13:24,200
你们也不用客气  快吃吧

193
00:13:24,200 --> 00:13:25,300
我不在这里吃

194
00:13:27,200 --> 00:13:27,900
为什么

195
00:13:27,900 --> 00:13:29,800
正式社员吃的咖哩只要350元

196
00:13:30,200 --> 00:13:32,910
我们派遣员却要花700元

197
00:13:32,910 --> 00:13:36,610
早说嘛  这点东西  我来请

198
00:13:36,610 --> 00:13:41,820
不用了  另外  部长  您找我有什么事情

199
00:13:43,920 --> 00:13:49,320
仅仅是在这里说  大前君对小笠原先生怎么看

200
00:13:50,120 --> 00:13:52,930
让派遣员进行正式社员的审评吗

201
00:13:53,630 --> 00:13:59,900
我想  从外面过来的你比较能够给出客观的评估

202
00:14:00,200 --> 00:14:02,400
这和我没有关系

203
00:14:03,810 --> 00:14:06,210
不过如果要从派遣员的立场上来说的话

204
00:14:06,210 --> 00:14:11,010
说直白点  那人是市场课的包袱

205
00:14:14,020 --> 00:14:15,020
是吗

206
00:14:17,320 --> 00:14:20,620
部长  你要说的话就是这些吗

207
00:14:23,830 --> 00:14:28,200
我已经饿的头晕眼花了  我先告退了

208
00:14:36,000 --> 00:14:39,210
部长  请您看看这个

209
00:14:40,010 --> 00:14:41,710
这是小笠原先生的企划书

210
00:14:46,010 --> 00:14:47,520
我明白你的心情

211
00:14:48,720 --> 00:14:51,920
但是早点告诉他的话也是对他好啊

212
00:14:56,020 --> 00:14:59,130
盐味饭团的企划书绝对会被采用的

213
00:14:59,130 --> 00:15:02,100
要是开始贩卖的话  我爷爷都会高兴的吧

214
00:15:02,100 --> 00:15:03,900
是这样的话就好了

215
00:15:04,400 --> 00:15:08,800
我最喜欢爷爷  总觉得跟小笠原先生很像

216
00:15:08,800 --> 00:15:13,510
是吗  能和像我孙女一样的你工作

217
00:15:13,510 --> 00:15:18,210
我也很高兴  我们都要注意身体  努力工作哦

218
00:15:18,210 --> 00:15:19,010
是

219
00:15:20,720 --> 00:15:24,020
小笠原先生很精神  很帅哦

220
00:15:24,020 --> 00:15:27,320
我啊  不说工作

221
00:15:27,720 --> 00:15:30,120
是很爱这个公司的人啊

222
00:15:31,630 --> 00:15:32,630
失礼了

223
00:15:33,030 --> 00:15:35,000
辛苦了

224
00:15:35,500 --> 00:15:38,200
那家伙用派遣员的身分做掩饰  实际是个侵略者

225
00:15:38,700 --> 00:15:40,100
小笠原先生可是大前辈啊

226
00:15:40,800 --> 00:15:42,800
为什么要被派遣员那样说  还要被辞掉啊

227
00:15:43,600 --> 00:15:45,110
你能原谅吗  小贤

228
00:15:50,110 --> 00:15:51,610
春子  今天不跳吗

229
00:15:52,010 --> 00:15:53,610
因为有种不好的预感

230
00:15:53,610 --> 00:15:54,520
是吗

231
00:15:57,020 --> 00:16:00,720
欢迎光临  之前真是太谢谢了

232
00:16:00,720 --> 00:16:01,120
没有

233
00:16:01,120 --> 00:16:01,820
你?

234
00:16:02,520 --> 00:16:03,220
不是

235
00:16:03,720 --> 00:16:04,530
请进  请进

236
00:16:05,630 --> 00:16:08,800
今天我们不是客人  喂

237
00:16:08,800 --> 00:16:11,400
东海林先生  冷静的说

238
00:16:12,900 --> 00:16:17,410
这好像不太可能啊  这个人好像在记恨我

239
00:16:18,410 --> 00:16:20,110
我有什么记恨你的

240
00:16:20,610 --> 00:16:22,310
由我来说的话  有些...

241
00:16:22,310 --> 00:16:25,810
请不要用我被你抛弃的说话方式

242
00:16:26,510 --> 00:16:27,320
是这样啊

243
00:16:27,320 --> 00:16:30,620
有什么好笑的  我  讨厌  你

244
00:16:30,620 --> 00:16:31,420
东海林先生

245
00:16:32,220 --> 00:16:33,620
我知道  要冷静

246
00:16:34,020 --> 00:16:35,720
这个是免费的

247
00:16:35,720 --> 00:16:36,920
老板娘  不用了

248
00:16:37,530 --> 00:16:39,730
请坐下吧

249
00:16:40,030 --> 00:16:42,000
对不起  那就喝上一杯

250
00:16:45,300 --> 00:16:46,700
那干杯吧

251
00:16:48,100 --> 00:16:50,200
现在好像不是"干杯"的气氛啊

252
00:16:56,410 --> 00:16:58,610
你就算时薪3000多日元也不要装蒜

253
00:16:59,010 --> 00:17:01,320
你让小笠原先生受辱了

254
00:17:01,820 --> 00:17:04,020
而且  你对桐岛先生说什么了

255
00:17:04,020 --> 00:17:05,920
主任  是裁员吗

256
00:17:07,820 --> 00:17:08,420
是

257
00:17:08,420 --> 00:17:09,320
果然是

258
00:17:09,320 --> 00:17:10,320
什么叫"果然是"

259
00:17:11,030 --> 00:17:12,930
小笠原先生是包袱的话

260
00:17:13,830 --> 00:17:15,500
你就是时薪侵略者

261
00:17:15,500 --> 00:17:17,600
是  没错  那有什么问题

262
00:17:17,600 --> 00:17:19,000
派遣员只要工作就好

263
00:17:19,000 --> 00:17:21,400
不要对正式社员的人事方面插嘴

264
00:17:21,500 --> 00:17:24,310
春子  正式社员好像超级麻烦啊

265
00:17:24,310 --> 00:17:26,410
是啊  能用这杯酒攘我醉吗

266
00:17:26,910 --> 00:17:29,210
别人在认认真的说话时候  不要开玩笑

267
00:17:29,210 --> 00:17:30,810
果然对我怀恨在心

268
00:17:35,520 --> 00:17:37,520
你是不是完全没有同情人

269
00:17:37,520 --> 00:17:42,820
把别人的悲伤当作自己悲伤的心啊

270
00:17:42,820 --> 00:17:44,030
那有什么问题

271
00:17:45,530 --> 00:17:46,730
即便是你快死了

272
00:17:47,730 --> 00:17:50,400
在这个世界上也不会有人会帮助你

273
00:17:50,400 --> 00:17:52,800
没关系  我一个人可以活得下去

274
00:17:52,800 --> 00:17:54,200
不是"一个人"  而是"一根儿"吧

275
00:17:54,200 --> 00:17:55,800
像电线杆一样"一根儿"立着吧

276
00:17:55,800 --> 00:17:57,200
请适可而止

277
00:17:58,210 --> 00:18:01,410
东海林先生  我们是来干什么的啊

278
00:18:03,110 --> 00:18:07,010
我明天就必须要通知小笠原先生了

279
00:18:09,120 --> 00:18:11,020
告诉他"不能续约了"

280
00:18:13,420 --> 00:18:14,320
对不起

281
00:18:15,220 --> 00:18:19,730
像大前小姐这样  一个人能活下去  的确很好

282
00:18:21,400 --> 00:18:23,600
但是小笠原先生有家人

283
00:18:26,000 --> 00:18:27,600
小笠原先生曾经说过

284
00:18:28,900 --> 00:18:31,310
虽然讨厌每天上下班时候的拥挤交通

285
00:18:32,310 --> 00:18:35,810
想起家人的脸  也就觉得这些都没什么了

286
00:18:40,110 --> 00:18:46,420
你有资格说这样的人是包袱吗

287
00:18:47,220 --> 00:18:56,000
派遣员每一个月就要经历一次被裁员的恐慌

288
00:18:59,500 --> 00:19:04,510
那个人依赖公司  非常没有危机感

289
00:19:08,210 --> 00:19:13,110
再下次也许就轮到你们了

290
00:19:25,330 --> 00:19:30,100
春子  你跟那两人吵架的时候

291
00:19:30,600 --> 00:19:32,300
看上去特别快乐

292
00:19:34,900 --> 00:19:35,900
不可能

293
00:19:58,330 --> 00:20:00,230
主任  有什么事啊

294
00:20:01,030 --> 00:20:04,700
被你叫过来很紧张啊

295
00:20:04,700 --> 00:20:05,600
请坐

296
00:20:05,600 --> 00:20:06,700
谢谢

297
00:20:12,210 --> 00:20:18,210
小笠原先生  我能力有限  实在抱歉

298
00:20:18,210 --> 00:20:21,420
啊  盐味饭团失败了啊

299
00:20:21,420 --> 00:20:24,120
没事  就为这事啊  没关系的  请不要在意

300
00:20:25,120 --> 00:20:27,520
里中主任也好辛苦啊

301
00:20:27,920 --> 00:20:30,730
这么年轻就进入管理层

302
00:20:31,630 --> 00:20:35,300
要是有烦恼的话  随时都可以找我哦

303
00:20:36,400 --> 00:20:37,600
谢谢

304
00:20:38,200 --> 00:20:40,400
我虽然看上去这样

305
00:20:40,400 --> 00:20:47,410
其实和小桐  啊  不不  是桐鸟部长也很有交情

306
00:20:53,310 --> 00:20:54,420
小笠原先生

307
00:20:56,720 --> 00:21:03,820
对不起  特聘人员的契约没有办法续约了

308
00:21:06,530 --> 00:21:08,800
那个  是说我吗

309
00:21:10,300 --> 00:21:11,600
对不起了

310
00:21:15,300 --> 00:21:22,110
这个啊  吓我一跳  没关系  没关系  真是的

311
00:21:22,110 --> 00:21:25,110
抬起头来  抬起头来

312
00:21:26,810 --> 00:21:29,420
吓我一跳  我饿了

313
00:21:29,920 --> 00:21:33,120
虽然有点提前  能让我去吃饭吗

314
00:21:33,920 --> 00:21:34,720
请

315
00:21:34,720 --> 00:21:41,230
是吗  那我失礼了  再见

316
00:22:03,420 --> 00:22:09,120
里中君  我听说了  小笠原先生会离开是吗

317
00:22:10,620 --> 00:22:12,130
小笠原先生吗

318
00:22:12,530 --> 00:22:14,030
真的吗  主任

319
00:22:18,000 --> 00:22:20,300
在合同时间到期前  还可以继续工作

320
00:22:20,800 --> 00:22:23,100
就到这个月底吗

321
00:22:24,210 --> 00:22:26,610
也是没有办法的事情  不是吗

322
00:22:26,910 --> 00:22:30,710
也到了年纪了  也没有贡献什么

323
00:22:32,910 --> 00:22:35,520
也是啊  有这么多派遣员在

324
00:22:35,520 --> 00:22:37,620
小笠原先生能做的事情都没有了

325
00:22:54,000 --> 00:22:57,000
前辈  前辈  是我的错吧

326
00:22:57,500 --> 00:22:59,210
最近我有些得意

327
00:22:59,210 --> 00:23:01,410
把小笠原先生份内的工作都做了

328
00:23:01,910 --> 00:23:02,810
是因为这个吗

329
00:23:02,810 --> 00:23:07,210
同情他  不要那样工作

330
00:23:07,720 --> 00:23:11,820
你们都应该学习继续在公司存活的技能

331
00:23:13,420 --> 00:23:15,220
完全处于生铁状态

332
00:23:16,920 --> 00:23:18,030
生铁

333
00:23:19,630 --> 00:23:20,730
那个家伙

334
00:23:20,730 --> 00:23:21,700
东海林

335
00:23:24,100 --> 00:23:27,300
出事了  一起去趟局里

336
00:23:27,700 --> 00:23:28,400
国税局吗

337
00:23:31,310 --> 00:23:35,010
其实  也许大前小姐说的话也在理

338
00:23:36,110 --> 00:23:38,210
那个人每天都只是坐着

339
00:23:38,210 --> 00:23:40,710
却比我们拿的工资要高几乎一倍

340
00:23:41,320 --> 00:23:41,920
一倍?

341
00:23:42,820 --> 00:23:44,520
是小森的好几倍吧

342
00:23:45,220 --> 00:23:46,520
是吗

343
00:23:46,520 --> 00:23:47,320
嗯

344
00:23:49,020 --> 00:23:51,530
小笠原先生好厉害啊

345
00:23:52,230 --> 00:23:54,800
但是  是生铁啊

346
00:24:14,010 --> 00:24:16,320
那个您心情不好吗

347
00:24:18,220 --> 00:24:21,520
白饭  要冷掉了喔

348
00:24:23,620 --> 00:24:26,130
我很好啊

349
00:24:26,730 --> 00:24:29,300
开动了

350
00:24:33,800 --> 00:24:37,400
听好了  找99年的小麦交易资料

351
00:24:37,400 --> 00:24:39,710
课长  现在做这种要求也办不到的

352
00:24:39,710 --> 00:24:41,110
怎么办啊

353
00:24:41,510 --> 00:24:44,710
一定放在某个地方  也只能拼命找了啊

354
00:24:48,020 --> 00:24:49,020
听说是因为国税局

355
00:24:50,020 --> 00:24:51,320
好像电影情节

356
00:24:51,320 --> 00:24:53,920
国税局昨天不是来检查吗

357
00:24:54,420 --> 00:24:58,630
好像99年销售二课的结算  有做假帐的嫌疑

358
00:24:59,130 --> 00:25:00,730
报表都是手写的

359
00:25:00,730 --> 00:25:03,000
好像被塞到哪去了吧

360
00:25:03,000 --> 00:25:05,700
五点之前一定要找到

361
00:25:05,700 --> 00:25:06,100
知道了

362
00:25:06,700 --> 00:25:08,500
手忙脚乱的

363
00:25:08,500 --> 00:25:10,600
而且不关我们的事

364
00:25:10,600 --> 00:25:12,710
难得看员工这样

365
00:25:15,710 --> 00:25:18,310
最不想被那个人这样说

366
00:25:23,320 --> 00:25:26,520
我们部门照常工作

367
00:25:30,220 --> 00:25:33,930
小笠原先生不知道跑哪去了

368
00:25:41,600 --> 00:25:45,410
我光是看到小笠原先生坐在那儿

369
00:25:45,610 --> 00:25:47,210
就觉得比较放松

370
00:25:48,610 --> 00:25:53,410
我也是  他在新人研修的时候照顾过我

371
00:25:55,320 --> 00:25:59,920
我弄坏咖啡机时他也非常担心我

372
00:26:00,820 --> 00:26:03,320
跟小笠原先生一起工作的话

373
00:26:03,320 --> 00:26:06,130
就忘了自己只是派遣员

374
00:26:06,930 --> 00:26:11,100
不管对正式还是派遣员  都很温柔

375
00:26:12,000 --> 00:26:15,700
主任  真的没办法了吗

376
00:26:16,100 --> 00:26:19,110
小笠原先生说  他最喜欢公司了

377
00:26:21,410 --> 00:26:23,110
我也还没有放弃

378
00:26:24,210 --> 00:26:25,610
在合约到期之前

379
00:26:26,610 --> 00:26:30,720
如果小笠原先生能让人事部撤回裁员决定的话

380
00:26:32,120 --> 00:26:33,120
主任

381
00:26:33,120 --> 00:26:34,420
说的也是

382
00:26:34,420 --> 00:26:36,420
不要说废话了  快点工作

383
00:26:37,120 --> 00:26:38,230
废话?

384
00:26:38,830 --> 00:26:39,630
大前小姐

385
00:26:39,630 --> 00:26:41,700
不管是正式员工还是派遣员工

386
00:26:41,700 --> 00:26:44,200
每个人为了保护自己不被吃掉  已经精疲力尽了

387
00:26:45,300 --> 00:26:47,700
所以主任也听了部长的话

388
00:26:47,700 --> 00:26:49,800
告知小笠原先生将遭到裁员

389
00:26:52,310 --> 00:26:53,810
但是我想帮助他

390
00:26:54,210 --> 00:26:58,510
主任  什么都做不好的话就坐在那里吧

391
00:26:59,610 --> 00:27:03,420
好好保住自己的位子一直到退休那天

392
00:27:05,420 --> 00:27:10,020
您很适合那样

393
00:27:22,100 --> 00:27:24,300
社员也是有很多苦衷的啊

394
00:27:24,300 --> 00:27:25,510
谢谢

395
00:27:26,010 --> 00:27:26,610
欢迎光临

396
00:27:34,210 --> 00:27:35,820
春子小姐

397
00:27:36,420 --> 00:27:39,720
下午的上班时间  已经开始了

398
00:27:48,400 --> 00:27:50,000
大前小姐

399
00:27:50,000 --> 00:27:52,200
大前小姐你在做什么  请住手

400
00:28:07,810 --> 00:28:08,620
小贤

401
00:28:09,020 --> 00:28:11,520
还是找不到报表  你们部门也来帮忙找吧

402
00:28:11,920 --> 00:28:12,720
我知道了  走吧

403
00:28:12,720 --> 00:28:13,220
走吧

404
00:28:13,220 --> 00:28:14,920
大家去那个仓库

405
00:28:15,320 --> 00:28:16,120
知道了

406
00:28:21,130 --> 00:28:23,200
一之木先生  怎么了

407
00:28:23,200 --> 00:28:25,600
里中主任  不得了了

408
00:28:26,100 --> 00:28:27,300
到底怎么了

409
00:28:27,800 --> 00:28:28,900
真的很抱歉

410
00:28:28,900 --> 00:28:30,100
大前她...

411
00:28:30,100 --> 00:28:32,110
大前？  她又怎么了

412
00:28:32,810 --> 00:28:36,710
不受控制的大前她...变得不受控制了

413
00:28:37,510 --> 00:28:38,610
冷静点

414
00:28:39,510 --> 00:28:40,510
对不起

415
00:28:42,220 --> 00:28:43,620
大事不妙了

416
00:28:43,620 --> 00:28:45,820
我看见她对小笠原先生施以暴行

417
00:28:46,220 --> 00:28:49,020
将他硬生生拖进电梯

418
00:28:49,620 --> 00:28:50,720
什么

419
00:28:51,230 --> 00:28:53,230
一定是哪里搞错了

420
00:28:53,630 --> 00:28:55,300
拖进电梯...

421
00:28:56,500 --> 00:28:57,900
真的非常抱歉

422
00:28:58,400 --> 00:29:01,000
他们应该在哪层下了  但我跟丢了

423
00:29:01,000 --> 00:29:02,900
古惑女啊  那女人

424
00:29:02,900 --> 00:29:04,610
早知道她会这样了

425
00:29:07,610 --> 00:29:09,010
也不在这柜子里

426
00:29:09,010 --> 00:29:10,810
到底在哪啊

427
00:29:10,810 --> 00:29:12,410
小笠原先生在吗

428
00:29:12,410 --> 00:29:14,010
大前小姐你在哪

429
00:29:14,010 --> 00:29:15,120
小笠原先生

430
00:29:15,120 --> 00:29:16,320
听到的回答一声

431
00:29:16,720 --> 00:29:17,620
小笠原先生

432
00:29:17,620 --> 00:29:19,020
快停止暴力行为

433
00:29:19,520 --> 00:29:22,320
快点做  没时间了！

434
00:29:22,820 --> 00:29:26,230
那个套头毛衣女要勒死小笠原先生了

435
00:29:27,230 --> 00:29:28,330
套头毛衣女

436
00:29:29,200 --> 00:29:30,700
小笠原先生

437
00:29:34,000 --> 00:29:35,300
大前小姐  快住手

438
00:29:35,300 --> 00:29:36,000
套头毛衣女

439
00:29:36,700 --> 00:29:40,510
99年度的小麦  找到了

440
00:29:42,310 --> 00:29:47,010
因为以前我常常来这里

441
00:29:48,120 --> 00:29:51,120
咦  大家都在这  怎么了

442
00:29:51,520 --> 00:29:52,820
小笠原先生

443
00:29:53,120 --> 00:29:54,120
正在工作吗

444
00:29:55,220 --> 00:29:57,520
被这个人硬拉进来的时候

445
00:29:57,520 --> 00:29:59,330
还以为是要做什么呢

446
00:30:00,830 --> 00:30:03,900
在找这个对吧

447
00:30:09,100 --> 00:30:10,900
了不起  小笠原先生

448
00:30:11,610 --> 00:30:13,710
小笠原先生

449
00:30:14,010 --> 00:30:16,010
我先走了

450
00:30:22,320 --> 00:30:23,020
我们也走吧

451
00:30:23,320 --> 00:30:24,020
走吧

452
00:30:24,420 --> 00:30:26,120
小笠原先生  谢谢

453
00:30:26,120 --> 00:30:27,020
没什么

454
00:30:32,130 --> 00:30:34,030
照月份整理好

455
00:30:34,030 --> 00:30:35,600
金额跟申报的要符合

456
00:30:35,600 --> 00:30:37,400
只剩一个小时了  加油啊

457
00:30:37,400 --> 00:30:38,200
知道了

458
00:30:40,600 --> 00:30:43,700
等等  你这边弄错了  弄错了

459
00:30:43,700 --> 00:30:45,510
这个金额是这个对吧

460
00:30:45,510 --> 00:30:48,010
看不懂手写的报表吗

461
00:30:48,010 --> 00:30:50,310
小笠原先生  请帮我确认一下这边的

462
00:30:50,310 --> 00:30:51,510
怎么了

463
00:30:53,010 --> 00:30:55,220
这里也要照月份整理好

464
00:30:57,320 --> 00:30:58,120
这边喔

465
00:31:14,400 --> 00:31:15,600
总算赶上了

466
00:31:20,010 --> 00:31:23,010
小贤  这个拿去  国税局在等着

467
00:31:23,010 --> 00:31:24,010
OK

468
00:31:26,210 --> 00:31:26,810
小笠原先生

469
00:31:26,810 --> 00:31:28,120
是

470
00:31:29,020 --> 00:31:30,220
请跟我一起去

471
00:31:30,920 --> 00:31:32,720
这个我...

472
00:31:32,920 --> 00:31:34,220
被提问的时候

473
00:31:34,820 --> 00:31:36,620
只有小笠原先生你才能回答不是吗

474
00:31:39,230 --> 00:31:41,230
只有小笠原先生你能办到

475
00:31:44,300 --> 00:31:45,300
我知道了

476
00:31:46,100 --> 00:31:46,900
走吧

477
00:31:57,010 --> 00:31:58,210
里中主任

478
00:32:00,010 --> 00:32:03,920
谢谢你给我创造了这个最后的华丽舞台

479
00:32:06,320 --> 00:32:07,720
这不是最后

480
00:32:10,120 --> 00:32:14,930
小笠原先生是这间公司不可或缺的人才

481
00:32:15,230 --> 00:32:16,500
哪里

482
00:32:18,200 --> 00:32:23,600
对我们而言  也是很重要的人

483
00:32:35,420 --> 00:32:38,320
能让我拿着那个箱子吗

484
00:32:39,320 --> 00:32:40,520
当然可以

485
00:33:04,010 --> 00:33:05,010
电梯停了吗

486
00:33:05,010 --> 00:33:06,010
停住了

487
00:33:09,420 --> 00:33:11,620
怎么了

488
00:33:12,020 --> 00:33:14,620
不好意思  不好意思

489
00:33:16,020 --> 00:33:16,820
怎么了

490
00:33:17,320 --> 00:33:19,630
小笠原先生他们被关在电梯里了

491
00:33:19,630 --> 00:33:20,330
怎么？

492
00:33:21,030 --> 00:33:22,900
修理公司现在赶过来了

493
00:33:23,100 --> 00:33:25,100
还要30分钟

494
00:33:25,100 --> 00:33:26,400
那哪来得及

495
00:33:29,400 --> 00:33:30,600
我去确认一下

496
00:33:32,010 --> 00:33:33,710
请再等30分钟

497
00:33:34,010 --> 00:33:37,310
员工现在正带着资料被关在电梯里

498
00:33:37,410 --> 00:33:39,010
要掩人耳目吗

499
00:33:39,010 --> 00:33:39,910
不是这样的

500
00:33:41,110 --> 00:33:42,520
不信的话  请去看一下

501
00:33:43,420 --> 00:33:45,420
最后底限是五点

502
00:33:45,820 --> 00:33:47,720
到时候报表还是没拿来的话

503
00:33:47,720 --> 00:33:51,630
我就通知警察你们有做假帐的嫌疑

504
00:33:57,200 --> 00:33:59,400
所以还要几分钟

505
00:33:59,900 --> 00:34:01,700
干什么你

506
00:34:01,700 --> 00:34:02,700
不好意思

507
00:34:02,700 --> 00:34:03,700
你等等

508
00:34:03,700 --> 00:34:05,610
这是仪表板故障

509
00:34:05,610 --> 00:34:06,910
什么,还没经过确认吧

510
00:34:15,320 --> 00:34:17,320
借我紧急逃生口的钥匙

511
00:34:20,220 --> 00:34:22,420
喂  你去哪  喂

512
00:35:25,420 --> 00:35:27,920
就快要五点了

513
00:35:28,420 --> 00:35:30,920
修理公司还不来啊

514
00:35:40,800 --> 00:35:42,000
大前小姐

515
00:35:42,500 --> 00:35:45,610
你  你还有忍者的资格证书吗

516
00:35:45,610 --> 00:35:48,210
你别耍嘴皮  乖乖听我的指示

517
00:35:48,410 --> 00:35:51,010
大前春子有什么关于电梯的证书吗

518
00:35:51,510 --> 00:35:54,610
有  她有升降机检查的证书

519
00:35:54,910 --> 00:35:55,820
谢谢

520
00:36:00,920 --> 00:36:02,020
小心点

521
00:36:02,020 --> 00:36:02,920
是

522
00:36:08,530 --> 00:36:09,300
我到了

523
00:36:09,300 --> 00:36:10,400
把绳子丢下来

524
00:36:16,700 --> 00:36:17,600
往上拉

525
00:36:17,600 --> 00:36:18,300
是

526
00:36:25,510 --> 00:36:28,720
太好了  赶上了

527
00:36:29,020 --> 00:36:31,820
里中主任  之后就拜托你了

528
00:36:36,920 --> 00:36:40,930
小笠原先  报表你送过去

529
00:36:43,000 --> 00:36:47,800
那里累积着你很多公司职场人生的回忆

530
00:36:50,300 --> 00:36:54,010
十年前我是个优秀的销售员啊

531
00:36:55,110 --> 00:36:56,110
快吧

532
00:36:56,910 --> 00:36:59,410
你的好意我心领了

533
00:36:59,410 --> 00:37:01,610
但是太恐怖了  能不能不要

534
00:37:01,610 --> 00:37:05,520
我最怕这种了...

535
00:37:05,520 --> 00:37:07,920
主任  请往上拉

536
00:37:09,320 --> 00:37:10,120
我要拉了

537
00:37:10,120 --> 00:37:11,120
真的没关系吗

538
00:37:12,730 --> 00:37:13,730
没关系

539
00:37:23,900 --> 00:37:26,210
我到了  大前小姐

540
00:37:26,210 --> 00:37:27,510
请把绳子丢下来

541
00:37:27,510 --> 00:37:29,910
小笠原先生没时间了  快点

542
00:37:30,410 --> 00:37:31,510
先丢绳子

543
00:37:34,910 --> 00:37:39,020
绳子

544
00:37:39,020 --> 00:37:41,120
别管我  快点  快点

545
00:37:41,120 --> 00:37:45,330
小笠原！

546
00:37:46,830 --> 00:37:48,830
小笠原繁

547
00:37:56,200 --> 00:37:57,900
我到底算什么

548
00:38:24,100 --> 00:38:28,000
虽然不知道是谁  谢...

549
00:38:28,300 --> 00:38:28,900
小心点

550
00:38:30,500 --> 00:38:31,700
危险

551
00:38:36,210 --> 00:38:38,410
你可真不轻

552
00:38:38,410 --> 00:38:40,010
那请你放手

553
00:38:40,410 --> 00:38:41,410
你说什么蠢话

554
00:38:41,410 --> 00:38:43,020
我不要你帮忙

555
00:38:43,520 --> 00:38:45,620
你还真不可爱

556
00:38:45,720 --> 00:38:48,520
也是  你一个人也能活下去

557
00:38:53,330 --> 00:38:55,130
很重的  你快上来吧

558
00:38:55,630 --> 00:38:56,800
真多事

559
00:38:57,000 --> 00:38:58,700
多事的是你吧

560
00:38:59,500 --> 00:39:00,700
只要把报表拿出来就行了

561
00:39:00,700 --> 00:39:02,600
为什么还要救小笠原先生啊

562
00:39:03,300 --> 00:39:05,000
那也是业务的一环

563
00:39:05,000 --> 00:39:08,110
那样的业务又不包含在你的合约里

564
00:39:10,710 --> 00:39:12,510
你就不能率直一点嘛

565
00:39:19,020 --> 00:39:23,820
千钧一发得救了

566
00:39:27,730 --> 00:39:29,030
你倒是说句话啊

567
00:39:30,800 --> 00:39:32,700
脏死了

568
00:39:33,900 --> 00:39:34,900
我要去洗手

569
00:39:38,710 --> 00:39:42,010
该说  谢谢您  "东海林主任"  才对吧

570
00:39:42,510 --> 00:39:45,010
要是对我的礼仪行为有任何不满

571
00:39:45,310 --> 00:39:49,320
请告诉我的经纪人  一之木先生

572
00:39:52,620 --> 00:39:53,420
搞什么

573
00:39:53,420 --> 00:39:53,720
搞什么

574
00:39:54,720 --> 00:39:56,720
你这个人

575
00:39:57,220 --> 00:39:59,530
我真想见见你父母

576
00:40:00,030 --> 00:40:04,100
喂  绳子也不收一下

577
00:40:11,200 --> 00:40:13,410
大家辛苦了

578
00:40:14,210 --> 00:40:18,810
没有做假帐嫌疑  国税局回去了

579
00:40:20,410 --> 00:40:23,420
大家  这都是多亏了小笠原先生

580
00:40:24,420 --> 00:40:26,220
谢谢

581
00:40:30,020 --> 00:40:31,020
部长

582
00:40:31,720 --> 00:40:34,830
阿繁  你可以继续做下去了

583
00:40:35,130 --> 00:40:36,100
这样啊

584
00:40:36,100 --> 00:40:37,800
太好了  小笠原先生

585
00:40:39,500 --> 00:40:40,500
谢谢

586
00:40:41,100 --> 00:40:44,000
里中  今天就好好庆祝吧

587
00:40:44,500 --> 00:40:46,510
就去阿繁喜欢的居酒屋

588
00:40:46,510 --> 00:40:48,110
市场部全员出席

589
00:40:48,710 --> 00:40:49,110
是

590
00:40:49,110 --> 00:40:51,410
部长  我也一起去

591
00:40:52,410 --> 00:40:53,110
你...

592
00:40:53,110 --> 00:40:53,710
我不去

593
00:40:53,710 --> 00:40:54,510
又不是问你

594
00:41:02,520 --> 00:41:03,520
太好了  小贤

595
00:41:04,220 --> 00:41:04,920
是啊

596
00:41:06,530 --> 00:41:07,830
不过那个女人

597
00:41:08,230 --> 00:41:11,400
根本是说一套做一套啊

598
00:41:17,600 --> 00:41:18,600
怎么了

599
00:41:22,210 --> 00:41:23,110
我...

600
00:41:24,710 --> 00:41:27,010
心想保护小笠原先生

601
00:41:28,410 --> 00:41:29,620
却什么都做不到

602
00:41:36,420 --> 00:41:37,920
那也没办法的

603
00:41:39,830 --> 00:41:41,930
我们只是听从公司的指示

604
00:41:43,700 --> 00:41:46,200
没办法有能力改变公司的根本政策

605
00:41:48,200 --> 00:41:50,000
但是那个人不同

606
00:41:53,710 --> 00:41:58,110
果然  光靠我们是改变不了的吧

607
00:41:58,110 --> 00:41:59,310
别说了  小贤

608
00:42:06,020 --> 00:42:07,720
那个女人是侵略者

609
00:42:09,520 --> 00:42:11,020
去学她的话

610
00:42:12,430 --> 00:42:14,830
我们就会确实地被甩下

611
00:42:17,500 --> 00:42:19,000
从这里甩到外面

612
00:42:31,310 --> 00:42:34,110
小笠原先生  今天我们不醉不归

613
00:42:34,710 --> 00:42:35,620
喝吧

614
00:42:35,620 --> 00:42:37,420
我会照顾你的

615
00:42:37,420 --> 00:42:38,520
真好

616
00:42:38,520 --> 00:42:41,520
阿繁  去唱歌吧

617
00:42:41,920 --> 00:42:45,320
什么  和阿桐你几十年没一起唱过了吧

618
00:42:46,030 --> 00:42:46,730
我先走了

619
00:42:46,730 --> 00:42:47,630
辛苦了

620
00:43:24,200 --> 00:43:25,500
您辛苦了

621
00:43:26,900 --> 00:43:28,300
春子小姐啊

622
00:43:33,010 --> 00:43:34,710
是你我才说的

623
00:43:34,710 --> 00:43:39,610
我决定还是不再续约了

624
00:43:43,320 --> 00:43:45,120
虽然跟我无关

625
00:43:46,520 --> 00:43:48,220
但是为什么呢

626
00:43:49,220 --> 00:43:52,730
大家给了我这个舞台

627
00:43:53,730 --> 00:43:56,200
有这份心就够了

628
00:43:58,000 --> 00:44:02,600
老兵终将解甲归田  到此为止了

629
00:44:08,210 --> 00:44:09,410
小笠原先生

630
00:44:10,810 --> 00:44:12,710
生铁不要装潇洒

631
00:44:13,210 --> 00:44:16,320
生铁...  是指我吗

632
00:44:17,320 --> 00:44:24,020
潇洒的挥挥衣袖离去是派遣员的特权

633
00:44:26,130 --> 00:44:30,600
是正式员工的话就象样点好好的为公司效力吧

634
00:44:33,400 --> 00:44:34,600
春子

635
00:44:36,400 --> 00:44:40,810
再不快点追上的话又要迷路了啊

636
00:45:04,200 --> 00:45:05,300
小笠原先生

637
00:45:07,400 --> 00:45:08,100
怎么了

638
00:45:08,300 --> 00:45:08,900
走吧

639
00:45:08,900 --> 00:45:10,100
怎么了  小笠原先生

640
00:45:10,200 --> 00:45:11,800
那套头毛线女又欺负你了啊

641
00:45:11,800 --> 00:45:12,310
没有  没有

642
00:45:12,310 --> 00:45:13,110
她又说了什么

643
00:45:13,510 --> 00:45:14,810
我帮你好好骂她

644
00:45:16,410 --> 00:45:17,710
没什么

645
00:45:18,110 --> 00:45:19,910
走吧  走吧

