1
00:00:01,700 --> 00:00:04,430
2007年 冬

2
00:00:04,770 --> 00:00:07,670
被认为是永久不灭的以终身雇用

3
00:00:07,840 --> 00:00:13,740
年功序列为主的日本 雇佣体制陷入了濒死状态

4
00:00:14,680 --> 00:00:21,510
由于常年经济的不景气 企业为了摆脱自由身的困境 采用劳动力对外输出

5
00:00:21,650 --> 00:00:24,240
因此 非正规雇用者

6
00:00:24,320 --> 00:00:29,850
其中特别是被为外派的人群突然间暴增

7
00:00:30,130 --> 00:00:33,420
到现在外派人数达到300万

8
00:00:34,900 --> 00:00:38,090
但是 他们工资按照小时制 没有奖金

9
00:00:38,300 --> 00:00:40,500
交通费原则上为自己负担

10
00:00:40,670 --> 00:00:42,970
每隔三个月的继续合同审定

11
00:00:43,110 --> 00:00:45,900
这个工作环境非常的不稳定和严峻

12
00:00:46,040 --> 00:00:51,040
如此坚强地在这条困难道路上行进的外派员

13
00:00:51,510 --> 00:00:55,470
(西班牙 安达路西亚)

14
00:01:14,840 --> 00:01:17,830
春子 有奇怪的声音

15
00:01:18,010 --> 00:01:19,300
拿过来

16
00:01:19,440 --> 00:01:20,770
比如说这个女人

17
00:01:21,010 --> 00:01:29,540
或许就某天悄无声息地在你身边出现的意想不到的超级外派

18
00:01:30,420 --> 00:01:32,820
已经过完年了

19
00:01:35,590 --> 00:01:36,780
春子

20
00:01:38,690 --> 00:01:42,130
我得走了

21
00:01:43,830 --> 00:01:49,170
再见

22
00:01:58,310 --> 00:02:00,680
东京

23
00:02:02,380 --> 00:02:04,440
喂 妈妈

24
00:02:05,320 --> 00:02:09,120
(森美雪 副业 年收81万)
对不起 正月没能回家

25
00:02:10,390 --> 00:02:13,490
说了不用担心了

26
00:02:14,660 --> 00:02:18,100
我会在东京再努力试试

27
00:02:20,170 --> 00:02:26,160
公司多的是 一定会进一个让你看看的

28
00:02:27,440 --> 00:02:30,930
没事没事 要挂了哦

29
00:02:31,110 --> 00:02:32,170
嗯 拜拜

30
00:02:48,800 --> 00:02:50,230
辛苦了

31
00:02:51,470 --> 00:02:52,360
(个人情报登录表)

32
00:02:55,470 --> 00:02:56,900
工作履历

33
00:03:00,380 --> 00:03:01,970
外派的工作是第一次吗

34
00:03:01,980 --> 00:03:03,100
啊 是

35
00:03:03,110 --> 00:03:04,640
我们很欢迎出次经历者

36
00:03:05,010 --> 00:03:09,040
所谓外派就是 登录像我们这样的外派公司

37
00:03:09,380 --> 00:03:12,290
到各种企业工作人员

38
00:03:12,450 --> 00:03:15,790
工资按小时请算 由我们外派公司支付

39
00:03:15,890 --> 00:03:17,220
是

40
00:03:17,230 --> 00:03:22,490
先登陆前一般常识的考试 另外看看你的电脑操作能力

41
00:03:22,500 --> 00:03:23,290
那个

42
00:03:23,300 --> 00:03:26,030
没事的 很简单的考试

43
00:03:26,130 --> 00:03:29,630
抱歉忘了介绍自己 我是经理一木
(一木慎也 派遣LIVE职员 年收402万)

44
00:03:29,840 --> 00:03:32,500
如果有什么不懂的地方尽管问我

45
00:03:32,710 --> 00:03:37,470
我没有什么特别要求 总之想尽快能上班

46
00:03:47,990 --> 00:03:50,690
新年快乐

47
00:03:57,370 --> 00:03:59,200
再用点力

48
00:03:59,330 --> 00:04:02,500
对不起 我怕打到部长你的手

49
00:04:02,640 --> 00:04:07,070
这样下去没吃年糕年都过完了

50
00:04:10,510 --> 00:04:12,540
部长 准备好了

51
00:04:15,350 --> 00:04:16,540
部长

52
00:04:17,550 --> 00:04:18,540
喜欢你

53
00:04:18,720 --> 00:04:19,780
说什么呢你

54
00:04:19,990 --> 00:04:21,550
一辈子都跟着你

55
00:04:22,060 --> 00:04:23,460
请多多关照

56
00:04:24,390 --> 00:04:25,860
一辈子都跟着你

57
00:04:25,860 --> 00:04:27,190
不要停

58
00:04:27,200 --> 00:04:27,660
部长

59
00:04:36,870 --> 00:04:38,070
好吃

60
00:04:38,510 --> 00:04:41,170
那是因为我做的

61
00:04:42,280 --> 00:04:45,640
东海林 里中 过来

62
00:04:47,020 --> 00:04:48,070
任命

63
00:04:49,450 --> 00:04:50,940
等等

64
00:04:51,320 --> 00:04:55,590
任命东海林武销售二课主任

65
00:04:55,790 --> 00:04:59,090
谢谢 一定会拚命努力 部长

66
00:04:59,290 --> 00:05:02,060
恭喜 恭喜

67
00:05:03,670 --> 00:05:05,130
谢谢 谢谢大家

68
00:05:05,130 --> 00:05:07,470
武先生恭喜你

69
00:05:07,600 --> 00:05:08,760
谢谢小贤

70
00:05:08,900 --> 00:05:10,060
里中贤介

71
00:05:10,070 --> 00:05:10,940
是

72
00:05:10,940 --> 00:05:14,070
你是市场课主任

73
00:05:14,640 --> 00:05:15,570
是

74
00:05:15,980 --> 00:05:18,100
部长有这个课吗

75
00:05:18,250 --> 00:05:23,910
虽然有点晚 不过本部也开始注意市场这一环节 所以新设了市场课

76
00:05:25,450 --> 00:05:28,750
房间在那边 环在是资料室

77
00:05:30,030 --> 00:05:33,430
说真心话 对你抱有很大期望

78
00:05:34,660 --> 00:05:36,060
真的哦

79
00:05:36,800 --> 00:05:40,530
部长 你过于强调的话 恐怕反而会

80
00:05:40,700 --> 00:05:45,660
谢谢 就像你说的不会辜负你的期望努力工作

81
00:05:45,770 --> 00:05:46,600
小贤

82
00:05:51,210 --> 00:05:54,150
市场课啊

83
00:06:10,270 --> 00:06:12,560
对不起 请你坐

84
00:06:14,900 --> 00:06:17,200
不好意思 我下了 谢谢

85
00:06:17,210 --> 00:06:18,760
对不起

86
00:06:25,950 --> 00:06:28,140
那个

87
00:06:28,150 --> 00:06:29,780
有问题么?

88
00:06:30,020 --> 00:06:31,380
不

89
00:06:36,290 --> 00:06:37,220
有问题么?

90
00:06:37,230 --> 00:06:38,660
不

91
00:06:52,540 --> 00:06:56,030
那个还能帮我介绍工作吗

92
00:06:56,210 --> 00:06:58,240
这样下去我会被赶出住的公寓的

93
00:06:58,250 --> 00:06:59,980
我们也努力在帮你找

94
00:07:00,320 --> 00:07:06,480
只是像你这样没有工作经验的外派对象就有限制

95
00:07:06,620 --> 00:07:08,380
能不能请你想想办法

96
00:07:08,390 --> 00:07:09,010
不好意思

97
00:07:09,020 --> 00:07:10,180
快点啊

98
00:07:12,630 --> 00:07:15,460
喂 我是一木 辛苦了

99
00:07:15,900 --> 00:07:17,420
伊藤小姐 怎么样了

100
00:07:19,370 --> 00:07:23,300
受不了了 你稍等一下

101
00:07:24,610 --> 00:07:28,940
那里的社员看不起外派 尽让我做些杂物

102
00:07:29,080 --> 00:07:31,340
昨天居然还让我去买炒面面包

103
00:07:31,450 --> 00:07:36,010
那真是有点过份啊 外派又不是为了买沙面面包的

104
00:07:36,180 --> 00:07:40,090
我马上和对方的负贵人交涉

105
00:07:40,220 --> 00:07:42,160
我不想干了 请你和这家公司说清楚

106
00:07:42,160 --> 00:07:44,320
伊藤小姐 伊藤小姐

107
00:07:46,290 --> 00:07:51,390
饶了我吧 还有两个月的合同啊

108
00:07:51,870 --> 00:07:56,530
我的话 我可以去买炒面面包

109
00:07:59,810 --> 00:08:03,140
部长 外派的人好像突然不干了

110
00:08:03,340 --> 00:08:05,840
外派公司说会带代替的人员过来

111
00:08:06,350 --> 00:08:09,750
啊 又要面试啊?

112
00:08:09,850 --> 00:08:13,310
部长不是要试是面谈

113
00:08:13,320 --> 00:08:14,250
啊?

114
00:08:14,390 --> 00:08:18,160
面谈? 和面试有什么区别吗

115
00:08:18,330 --> 00:08:22,320
也就是说 在外派法里面试是被禁止的

116
00:08:22,500 --> 00:08:27,300
我们接受外派的公司 不能把外派人员作为正式职员对待

117
00:08:27,470 --> 00:08:29,870
但是也有面谈不合格的可能性吧

118
00:08:31,310 --> 00:08:33,070
非常有可能

119
00:08:37,810 --> 00:08:42,750
虽然工作内容没什么区别 只是不叫面试叫面谈

120
00:08:42,920 --> 00:08:45,180
我以前在人事做 略知一二

121
00:08:45,390 --> 00:08:47,510
有关外派方面的事就交给我吧

122
00:08:47,620 --> 00:08:50,350
就别在这里吹了 你也过来

123
00:08:50,360 --> 00:08:53,420
是 一辈子跟着你 部长

124
00:08:55,200 --> 00:08:55,590
里中 你也来

125
00:08:59,870 --> 00:09:06,000
去年刚刚大学毕业 说不上是技术全面 不过会努力的 对吧

126
00:09:06,010 --> 00:09:07,800
啊 是

127
00:09:07,980 --> 00:09:09,200
Word该会用吧

128
00:09:09,210 --> 00:09:11,510
啊 是

129
00:09:11,680 --> 00:09:12,440
那么Exce呢

130
00:09:12,450 --> 00:09:13,970
会

131
00:09:14,080 --> 00:09:15,110
PoWer Poiont呢

132
00:09:15,320 --> 00:09:15,940
是

133
00:09:15,950 --> 00:09:19,390
哦 那样的话马上就可以进入工作角色了

134
00:09:19,390 --> 00:09:21,250
是 就放心交给我吧

135
00:09:21,260 --> 00:09:24,120
对了大前春子小姐会来吧

136
00:09:24,330 --> 00:09:27,390
是 先前的工作结束了
明天就让她来面谈

137
00:09:27,560 --> 00:09:33,870
是吗 大前小姐肯来的话另外一位就她吧

138
00:09:34,000 --> 00:09:39,240
你就在新设的市场课里工作

139
00:09:39,940 --> 00:09:42,140
是 一定会努力的

140
00:09:43,310 --> 00:09:46,180
我是主任里中 请多关照

141
00:09:46,350 --> 00:09:47,280
请多关照

142
00:09:47,280 --> 00:09:50,010
部长大前春子是何方神圣

143
00:09:50,020 --> 00:09:51,280
嗯?

144
00:10:20,820 --> 00:10:26,410
在认识某个人之前和之后 有时自己会彻底改变

145
00:10:27,220 --> 00:10:30,160
对我来说 那就是...

146
00:10:49,410 --> 00:10:55,180
大前春子小姐对我的人生有巨大的影响

147
00:10:55,650 --> 00:11:00,520
而且教会了我非常重要的东西

148
00:11:03,590 --> 00:11:07,690
即工作就是生活

149
00:11:33,760 --> 00:11:38,250
(超级外派发场)

150
00:11:40,160 --> 00:11:41,590
让你久等了

151
00:11:42,530 --> 00:11:43,830
去倒茶

152
00:11:45,070 --> 00:11:46,590
直以来承蒙关照

153
00:11:47,770 --> 00:11:51,540
这是我们公司属于卓越级的大前春子

154
00:11:51,710 --> 00:11:54,540
啊 就是这位啊

155
00:11:54,910 --> 00:11:58,680
初次见面 我是市场课的里中

156
00:12:01,280 --> 00:12:03,750
怎么了 坐下啊

157
00:12:05,750 --> 00:12:11,280
我是营业部的主任 这次暂任人事的部长代理

158
00:12:11,430 --> 00:12:16,730
你既然是外派 给你的工作就是辅助他的工作和其他杂务

159
00:12:18,470 --> 00:12:20,370
来我们公司之前做过什么啊

160
00:12:25,670 --> 00:12:27,110
我讲话声音太轻了么

161
00:12:27,110 --> 00:12:27,600
不

162
00:12:27,610 --> 00:12:28,730
听得到吧

163
00:12:30,980 --> 00:12:32,640
来我们公司之前做过什么啊

164
00:12:35,920 --> 00:12:40,380
这样似乎搞不清楚到底是谁在接受面谈了

165
00:12:41,290 --> 00:12:45,780
那就由我来说一下我方的条件吧

166
00:12:45,930 --> 00:12:47,050
条件?

167
00:12:47,260 --> 00:12:49,630
合同期为从今天起三个月

168
00:12:49,960 --> 00:12:51,190
出动时间为星期一到星期五

169
00:12:51,200 --> 00:12:55,530
早上九点上班中午休息一小时到下午六点下班

170
00:12:55,870 --> 00:13:01,400
不会要求延长合同 不做一切担当范畴以外的工作

171
00:13:01,540 --> 00:13:06,670
定休 日出勤 不加班 以上

172
00:13:06,680 --> 00:13:08,270
等 等一下

173
00:13:08,920 --> 00:13:14,650
这个不做那个不做
你为什么不开口说话

174
00:13:18,230 --> 00:13:22,460
虽说是外派
可是忙的时候也是要加班什么的

175
00:13:22,460 --> 00:13:24,060
对吧 里中主任

176
00:13:24,300 --> 00:13:25,530
是啊

177
00:13:25,670 --> 00:13:33,230
那个...就视时间场合再做决定
基本上就以这个为标准

178
00:13:33,840 --> 00:13:37,940
桐岛部长也说从今天开始尽快安排工作

179
00:13:39,310 --> 00:13:44,150
部长不会真想雇用这个人吧
这可不好玩

180
00:13:44,690 --> 00:13:47,520
这个人眼睛都不眨一下 活着么?

181
00:13:48,660 --> 00:13:49,920
啊 动了

182
00:13:51,930 --> 00:13:54,090
喂 你耍我啊

183
00:13:54,260 --> 00:13:56,660
还有工夫悠闲喝茶 给我说话

184
00:14:00,540 --> 00:14:01,870
难喝

185
00:14:07,010 --> 00:14:09,500
雇用我不会让你们失望

186
00:14:09,880 --> 00:14:14,510
我会不辜负这三个月的计时工资努力工作的

187
00:14:14,720 --> 00:14:16,440
计时工资?

188
00:14:21,120 --> 00:14:24,150
来了来了 这就是那流传中的传卓越等级

189
00:14:24,160 --> 00:14:26,320
卓越啊

190
00:14:27,330 --> 00:14:32,290
那个 市场课在这

191
00:14:35,740 --> 00:14:37,830
大家早上好

192
00:14:37,840 --> 00:14:38,900
早上好

193
00:14:39,140 --> 00:14:43,980
我是从外派LIFE过来的森美雪 请多关照

194
00:14:44,280 --> 00:14:47,710
我在这个课也是新手 一起努力

195
00:14:47,880 --> 00:14:50,480
那么森你就座这里

196
00:14:50,750 --> 00:14:51,240
是

197
00:14:51,250 --> 00:14:53,410
全部就这些人吗

198
00:14:53,420 --> 00:14:55,580
嗯 浅野 多多关照了

199
00:14:55,590 --> 00:14:59,860
就只有进公司第一年的我和外派的
真是“全权委托”啊

200
00:14:59,860 --> 00:15:03,730
没那回事 还有经验丰富的小笠原先生

201
00:15:04,470 --> 00:15:07,030
小笠原先生 请你多关照

202
00:15:07,170 --> 00:15:09,970
啊 是

203
00:15:10,710 --> 00:15:17,510
市场课是新设的课
我也不知道该从哪里着手

204
00:15:17,710 --> 00:15:21,240
希望大家能相互协助
成为一个出色的队伍

205
00:15:22,120 --> 00:15:25,550
请大前小姐也简单地介绍一下自己吧

206
00:15:30,290 --> 00:15:31,880
我也来做帮手

207
00:15:33,090 --> 00:15:36,060
你们两个都没必要那么着急着开始工作

208
00:15:36,230 --> 00:15:38,560
今天就先适应一下工作环境吧

209
00:15:39,130 --> 00:15:42,030
大前小姐 真的不用那么着急

210
00:15:57,520 --> 00:16:00,820
喂 那个人一直都那样么?

211
00:16:01,990 --> 00:16:03,050
是

212
00:16:04,390 --> 00:16:07,360
那个 在生什么气么

213
00:16:07,630 --> 00:16:12,120
我在听从主任你的指示什么都不做 有问题吗

214
00:16:12,770 --> 00:16:16,700
是吗 帮你做好员工卡了

215
00:16:18,640 --> 00:16:21,300
这里真好看上去清闲地不得了

216
00:16:21,310 --> 00:16:24,280
这个能不能帮我做一下 外派小姐

217
00:16:26,180 --> 00:16:29,620
唉 她什么态度啊

218
00:16:29,750 --> 00:16:30,840
我也不知道

219
00:16:30,990 --> 00:16:36,980
喂 喂 你既然拿工资了就给我好好工作

220
00:16:36,990 --> 00:16:38,250
东海林先生 别这样

221
00:16:38,260 --> 00:16:42,390
开始才是重要的 别大嚣张了

222
00:16:48,140 --> 00:16:52,040
主任 这个小卷毛可不是我的上司

223
00:16:54,840 --> 00:16:58,840
小卷毛 最近很少听有这样说的 是吧

224
00:16:59,310 --> 00:17:01,680
这样啊 你就听自己上司说话 是吧

225
00:17:01,680 --> 00:17:02,210
是

226
00:17:02,220 --> 00:17:03,150
想吵架是吧 你(和"大前"发音相同)

227
00:17:03,150 --> 00:17:05,740
我叫大前春子

228
00:17:08,560 --> 00:17:12,620
真是毫无用处 够了

229
00:17:12,790 --> 00:17:13,950
对不起 黑岩小姐

230
00:17:13,960 --> 00:17:14,660
你道什么歉

231
00:17:14,660 --> 00:17:15,720
就是

232
00:17:15,730 --> 00:17:18,320
那个 如果不嫌弃的话 我来做吧

233
00:17:18,470 --> 00:17:20,830
是啊是啊 不是还有这个人吗

234
00:17:20,900 --> 00:17:22,060
叫森对吧

235
00:17:22,200 --> 00:17:23,330
擅长电脑的那个吧

236
00:17:23,470 --> 00:17:25,670
啊 啊 是是

237
00:17:25,840 --> 00:17:30,110
那好 这个是各地区的营业额
根据各商品帮我整理一下

238
00:17:30,280 --> 00:17:32,270
营业所和分公司分开输入

239
00:17:32,550 --> 00:17:35,450
是我 知道了 马上去做

240
00:17:35,480 --> 00:17:38,320
不用急 大致的就行了

241
00:17:38,550 --> 00:17:39,480
是

242
00:17:47,660 --> 00:17:49,560
那么大前小姐你就

243
00:17:49,560 --> 00:17:51,550
对了 帮大家倒点茶吧

244
00:17:51,570 --> 00:17:53,900
12点到了 先走了

245
00:17:57,870 --> 00:18:02,040
喂喂 又看 她又看我头发

246
00:18:02,280 --> 00:18:04,770
对东海林主任还是小心一点好

247
00:18:04,950 --> 00:18:08,240
虽然工作没话说 但总对外派没好感

248
00:18:08,250 --> 00:18:11,340
对自己看不顺眼的外派向来不手软

249
00:18:20,800 --> 00:18:22,850
真不错

250
00:18:23,760 --> 00:18:25,250
看什么呢你

251
00:18:25,470 --> 00:18:29,060
好象我们都被卷入流言里了

252
00:18:30,000 --> 00:18:33,840
少来了 外派这种事要是被发现很棘手的

253
00:18:34,280 --> 00:18:38,300
是你们我才说 桐岛部长的老婆以前也是外派员

254
00:18:38,550 --> 00:18:40,210
肯定很不好过的吧

255
00:18:43,020 --> 00:18:44,580
是我看错了吧

256
00:18:50,260 --> 00:18:54,630
不 那副德行肯定是同一个人 没错

257
00:18:55,300 --> 00:18:56,850
你没事吧 小贤

258
00:18:59,170 --> 00:19:00,630
我该怎么办好

259
00:19:01,040 --> 00:19:07,200
啊 那个女人是我见过外派里面最差劲的

260
00:19:07,410 --> 00:19:09,100
真的是桐岛部长指明的吗

261
00:19:09,240 --> 00:19:14,150
嗯 部长是不是被那个女人抓住了什么短处啊

262
00:19:14,580 --> 00:19:15,980
什么短处

263
00:19:16,120 --> 00:19:19,450
你们这些人 想像力真够丰富

264
00:19:19,590 --> 00:19:24,920
你们两个 到底在说什么屁话
部长怎么可能会有短处

265
00:19:25,260 --> 00:19:29,390
部长你吃完了啊 我来收拾

266
00:19:33,900 --> 00:19:34,730
里中

267
00:19:35,000 --> 00:19:35,800
是

268
00:19:35,900 --> 00:19:39,340
下个星期三之前 做好大米的市场调查

269
00:19:40,310 --> 00:19:41,300
啊

270
00:19:41,410 --> 00:19:46,350
作为市场课的第一项任务
要进行关于商品开发的发表

271
00:19:46,880 --> 00:19:47,710
是

272
00:19:47,880 --> 00:19:51,050
做点成绩出来

273
00:19:51,220 --> 00:19:53,380
是 我会努力的

274
00:19:55,320 --> 00:19:57,260
谢谢

275
00:19:57,660 --> 00:19:58,490
欢迎光临

276
00:19:59,760 --> 00:20:01,520
有客人合桌 不好意思

277
00:20:04,430 --> 00:20:05,800
你好

278
00:20:08,540 --> 00:20:11,270
哦 看上去很好吃

279
00:20:11,270 --> 00:20:13,240
我也来一份青花鱼酱饭

280
00:20:13,240 --> 00:20:14,800
要糙米饭还是白米饭

281
00:20:14,810 --> 00:20:16,170
白米饭

282
00:20:18,610 --> 00:20:19,670
让你久等

283
00:20:19,780 --> 00:20:22,840
青花鱼 青花鱼 青花鱼

284
00:20:23,350 --> 00:20:24,480
我吃完了

285
00:20:24,620 --> 00:20:25,610
啊 等等

286
00:20:25,950 --> 00:20:26,980
有事吗

287
00:20:27,390 --> 00:20:29,080
这顿我请

288
00:20:29,690 --> 00:20:30,950
不用了

289
00:20:31,090 --> 00:20:35,690
不不 我退休了还在工作

290
00:20:35,860 --> 00:20:39,800
请外派吃顿青花鱼饭的能力还是有的

291
00:20:39,930 --> 00:20:40,920
请不必费心

292
00:20:41,500 --> 00:20:43,730
要懂得接受别人的好意

293
00:20:43,740 --> 00:20:44,290
不用了

294
00:20:44,310 --> 00:20:46,330
你还真顽固

295
00:20:48,380 --> 00:20:55,250
不是我觉得自己多了不起
我也知道你拿那么点工资又那么辛苦

296
00:20:55,550 --> 00:20:59,510
减去中午的饭钱和交通费
剩不了多少了吧

297
00:20:59,690 --> 00:21:02,160
真的不用你操心

298
00:21:04,660 --> 00:21:13,000
哈哈 穷外派的
还这么趾高气昂 哈哈哈

299
00:21:23,040 --> 00:21:25,440
发表在下个星期三

300
00:21:25,580 --> 00:21:27,600
首先是调查

301
00:21:28,180 --> 00:21:30,840
那个 大前小姐她

302
00:21:33,620 --> 00:21:36,150
麻烦你了 不好意思

303
00:21:36,260 --> 00:21:39,050
午休前你要我做的

304
00:21:40,060 --> 00:21:41,080
是么

305
00:21:41,560 --> 00:21:44,030
啊 给我也倒了… 谢谢

306
00:21:47,770 --> 00:21:49,960
那个 茶叶换了吗

307
00:21:50,140 --> 00:21:54,630
不 原来供茶室里就有的
有什么不对吗

308
00:21:55,180 --> 00:21:57,300
很好喝

309
00:21:58,550 --> 00:22:00,670
这就是一小时三干块倒出来的茶啊

310
00:22:02,580 --> 00:22:08,720
听总务说 大前小姐也做过总务的外派
每小时三千快

311
00:22:08,860 --> 00:22:10,760
三千快?

312
00:22:11,060 --> 00:22:13,820
啊 没事吧 小笠原先生

313
00:22:13,990 --> 00:22:14,480
抹布 抹布

314
00:22:14,500 --> 00:22:15,260
是

315
00:22:15,300 --> 00:22:17,260
烫烫

316
00:22:26,410 --> 00:22:29,380
大前小姐 那个

317
00:22:30,310 --> 00:22:31,540
做好了

318
00:22:31,850 --> 00:22:32,610
啊

319
00:22:36,650 --> 00:22:37,950
谢谢

320
00:22:41,490 --> 00:22:42,720
这个

321
00:22:43,260 --> 00:22:46,450
哇 真厉害
(大米加工食品的市场课调查 发表战列略书)

322
00:22:46,460 --> 00:22:48,120
我的名字也有

323
00:22:48,530 --> 00:22:49,830
我做什么

324
00:22:50,330 --> 00:22:53,130
森你担当公司内资料分类

325
00:22:53,130 --> 00:22:54,290
是

326
00:22:54,300 --> 00:22:57,330
外派小姐 刚才委托你的做好了?

327
00:22:57,340 --> 00:22:59,770
对不起 还没

328
00:22:59,970 --> 00:23:02,670
都几个小时了

329
00:23:04,550 --> 00:23:09,540
什么乱七八糟的输入 这怎么用啊

330
00:23:09,720 --> 00:23:13,710
你在面谈时说了Exce和PowerPoin都会做是吧

331
00:23:13,990 --> 00:23:15,320
对不起

332
00:23:15,490 --> 00:23:18,050
该说句对不起就解决啦

333
00:23:18,260 --> 00:23:23,290
你撒谎了?不会的是吧 怎么可能

334
00:23:25,370 --> 00:23:27,630
真是服了你了

335
00:23:27,900 --> 00:23:30,530
请正确使用日语

336
00:23:31,440 --> 00:23:35,310
啊 你跟谁说话呢

337
00:23:35,440 --> 00:23:39,570
刚才你说了不用急 大制上就可以了

338
00:23:39,880 --> 00:23:40,640
哈那又怎么样

339
00:23:40,650 --> 00:23:44,050
难潮那不是慢慢来随便做的意思吗

340
00:23:44,690 --> 00:23:49,350
谁会作出那种愚蠢的指示
你想怎么样啊

341
00:23:49,360 --> 00:23:50,980
仅仅如此而已

342
00:23:54,030 --> 00:23:55,930
马上给我重做

343
00:23:56,160 --> 00:23:57,060
是

344
00:23:57,200 --> 00:24:00,660
不能证明没撒谎的话 你就惨了

345
00:24:03,470 --> 00:24:08,030
浅野过来帮我 扔垃圾 扔垃圾

346
00:24:09,080 --> 00:24:13,980
对了 今天要搞欢迎会 大家都去吧

347
00:24:14,150 --> 00:24:16,380
不错啊 不错

348
00:24:16,480 --> 00:24:18,250
大前小姐也去吧

349
00:24:19,650 --> 00:24:23,280
我将会准时下班

350
00:24:33,770 --> 00:24:36,330
请确认

351
00:24:39,540 --> 00:24:45,380
大前 那个课怎么样
对你来说可能是没什么用的职员

352
00:24:45,380 --> 00:24:46,900
不错

353
00:24:47,980 --> 00:24:51,440
人手不够的话 多派几个人去怎么样

354
00:24:51,620 --> 00:24:53,810
公司职员没什么用不要了

355
00:24:57,220 --> 00:25:01,750
要加人的话请给我有熟练电脑技术的外派

356
00:25:01,960 --> 00:25:04,190
作为外派的你没有那种资格

357
00:25:04,400 --> 00:25:06,160
知道了 我会考虑

358
00:25:06,270 --> 00:25:07,760
谢谢

359
00:25:12,540 --> 00:25:15,630
部长 那个女人不可原谅

360
00:25:15,640 --> 00:25:22,550
为消减人工费用所以采用外派
这是企业的常识

361
00:25:23,220 --> 00:25:24,980
三个月

362
00:25:36,730 --> 00:25:38,990
那个人还有什么用

363
00:25:39,200 --> 00:25:42,360
森她只是还没适应而已 没事的

364
00:25:42,700 --> 00:25:45,570
有大前小姐的帮助 马上...

365
00:25:45,570 --> 00:25:50,530
不可能 那个人怎么可能会帮助后辈

366
00:25:50,710 --> 00:25:51,540
为什么这样说

367
00:25:51,750 --> 00:25:56,050
她都向桐部长发牢骚说
要求更加有技术的外派

368
00:25:56,280 --> 00:25:57,550
大前小姐她?

369
00:25:57,750 --> 00:26:00,190
看来她想替换新的外派

370
00:26:04,960 --> 00:26:07,550
课长 事业部的方针出来了

371
00:26:07,760 --> 00:26:10,290
东隆二 今天之内把价格整理一下

372
00:26:10,430 --> 00:26:12,830
高桥 去做一下销路调查 回来了报告

373
00:26:12,830 --> 00:26:13,860
是

374
00:26:14,870 --> 00:26:17,930
东海林先生 现在很忙吗

375
00:26:18,340 --> 00:26:19,240
说吧

376
00:26:20,410 --> 00:26:22,880
挡路了 正式职员

377
00:26:23,610 --> 00:26:25,540
喂 你这个外派

378
00:26:26,810 --> 00:26:28,780
捡起来会死啊

379
00:26:30,220 --> 00:26:34,420
啊 受不了了 我讨厌这个女人

380
00:26:34,550 --> 00:26:37,960
啊 卷起来了 左边头发卷起来了

381
00:26:38,460 --> 00:26:40,360
平司时就那样

382
00:26:40,490 --> 00:26:41,620
平时就那样

383
00:26:42,600 --> 00:26:45,000
做主任的小贤检什么

384
00:26:46,170 --> 00:26:47,360
谢谢

385
00:26:49,170 --> 00:26:51,500
啊 激动了 不好意思不好意思

386
00:26:52,940 --> 00:26:55,500
怎么了小贤 有什么烦心事

387
00:26:55,840 --> 00:27:03,210
恩 我的课这样下去像一盘散沙不太好
想搞个联欢会

388
00:27:03,420 --> 00:27:04,940
哦 不错啊

389
00:27:05,120 --> 00:27:06,750
搞聚餐吧

390
00:27:06,920 --> 00:27:09,080
全员都不到齐的话就没什么意义

391
00:27:09,390 --> 00:27:12,550
可是大前小姐她说按时下班

392
00:27:14,360 --> 00:27:18,130
你最担心的就是这种事啊

393
00:27:18,470 --> 00:27:22,230
刚上人的小贤你不强硬一点
外派就得意忘形了

394
00:27:23,200 --> 00:27:25,830
但那个人工作能力真的没话说

395
00:27:26,070 --> 00:27:28,970
但不听命令的外派有什么用

396
00:27:33,850 --> 00:27:38,250
知道了 我会想办法

397
00:27:38,450 --> 00:27:44,480
你好你好 一直都承蒙关照
嗯 大前春子她怎么了

398
00:27:44,690 --> 00:27:51,320
我们公司的里中为了她是伤透脑筋了

399
00:27:51,470 --> 00:27:57,840
一木先生
我们是不是该和你们断了外派来往啊

400
00:27:58,140 --> 00:28:01,200
请等一下 到底是怎么回事

401
00:28:25,970 --> 00:28:27,800
今天有欢迎会是吗

402
00:28:27,800 --> 00:28:31,830
我都等不及了 选了哪家店?

403
00:28:32,010 --> 00:28:33,840
那个 大前小姐她

404
00:28:33,840 --> 00:28:38,370
没事 我给一木他施加了点压力

405
00:28:38,510 --> 00:28:42,880
小笠原先生你真是喜欢聚餐啊
别喝多了啊

406
00:28:44,320 --> 00:28:45,410
看好了

407
00:28:45,420 --> 00:28:46,550
我先走了

408
00:28:46,720 --> 00:28:48,590
你辛苦了

409
00:28:50,020 --> 00:28:52,050
市场课

410
00:28:52,230 --> 00:28:56,130
啊 大前小姐 一木先生的电话

411
00:28:58,900 --> 00:28:59,920
压力是

412
00:28:59,930 --> 00:29:00,830
看着吧

413
00:29:00,830 --> 00:29:01,660
什么 什么

414
00:29:01,670 --> 00:29:03,600
一定会很开心哦

415
00:29:03,800 --> 00:29:06,530
我知道你的意思了 一木先生

416
00:29:07,310 --> 00:29:13,970
硬要我参加不想参加的聚会 毫无意义的社交的话
那不知解雇我好了

417
00:29:14,150 --> 00:29:19,710
请转达桐岛部长现在就请结束合同
就这样

418
00:29:20,450 --> 00:29:22,120
不会吧

419
00:29:22,290 --> 00:29:27,230
大前小姐 真是非常抱歉
都是那些职员

420
00:29:27,760 --> 00:29:32,660
那些白痴 不常举办这个宴会
就没有工作干劲

421
00:29:33,030 --> 00:29:38,800
三小时的加班费会另外支付
你就委屈一下陪陪他们怎么样

422
00:29:38,810 --> 00:29:42,100
加班费为什么要给外派

423
00:29:42,110 --> 00:29:43,370
闭嘴

424
00:29:43,380 --> 00:29:44,100
是

425
00:29:44,110 --> 00:29:48,170
面谈的时候就说了 我不会加班

426
00:30:27,520 --> 00:30:29,850
我也不太了解大前春子

427
00:30:30,190 --> 00:30:37,190
他有几种高级资力
然后工作三个月 消失三个月

428
00:30:37,930 --> 00:30:41,800
对工资她也是随自己的性子
用不着感到自卑

429
00:30:42,540 --> 00:30:45,000
总之 钱万别辞职

430
00:30:45,510 --> 00:30:47,840
合同期间内辞职的话 我们最难办了

431
00:30:49,240 --> 00:30:51,570
被解雇的话

432
00:30:51,580 --> 00:30:52,940
更难办

433
00:31:05,860 --> 00:31:07,020
我回来了

434
00:31:07,190 --> 00:31:08,090
回来了啊

435
00:31:11,200 --> 00:31:13,720
哎呀 小春 你回来了

436
00:31:13,930 --> 00:31:16,430
又要麻烦你三个月了

437
00:31:16,600 --> 00:31:18,760
怎么这次也只干三个月

438
00:31:18,770 --> 00:31:22,070
对 合同一到期就说拜拜

439
00:31:25,780 --> 00:31:27,470
这个吃了吧

440
00:31:28,980 --> 00:31:32,250
啊 春子 来一曲怎么样

441
00:31:33,650 --> 00:31:34,680
这样啊

442
00:31:58,510 --> 00:31:59,410
谁

443
00:31:59,410 --> 00:32:03,820
喂 是我 森美雪

444
00:32:04,320 --> 00:32:09,280
抱歉什息天打扰你
我从一木先生那里问到你的号码

445
00:32:09,760 --> 00:32:22,230
那个 大前小姐 对不起
面谈的时候我说了谎

446
00:32:22,400 --> 00:32:27,360
大家都早就看出了 还有问题么

447
00:32:27,710 --> 00:32:33,650
真的很对不起
现在开始我会努力 请别让我走

448
00:32:33,850 --> 00:32:38,310
那是由正式职员来做决定
和外派的我没任何关系

449
00:32:39,220 --> 00:32:42,750
只有大前小姐你是我可以依靠的了

450
00:32:42,890 --> 00:32:46,690
有关我的个人情报
把号码删了 别再打来

451
00:33:00,870 --> 00:33:02,430
你找我吗

452
00:33:02,680 --> 00:33:10,740
这个全是错误
都让我这里的外派重做了 给

453
00:33:11,620 --> 00:33:13,140
非常对不起

454
00:33:13,320 --> 00:33:15,620
反正我也向部长报告了

455
00:33:19,390 --> 00:33:21,020
部长 麻烦你

456
00:33:27,430 --> 00:33:34,240
大前小姐 请帮帮森
离发表只有两天 不加紧节奏的话

457
00:33:34,240 --> 00:33:36,000
还有两天呢

458
00:33:37,210 --> 00:33:39,410
是你不想帮吗

459
00:33:40,450 --> 00:33:42,110
没关系 我会加快速度

460
00:33:42,120 --> 00:33:44,080
她自己也这样说

461
00:33:44,880 --> 00:33:46,480
算了

462
00:33:47,520 --> 00:33:50,250
正因为这样所以大家都对外派

463
00:33:50,420 --> 00:33:51,650
对对

464
00:33:52,230 --> 00:33:53,060
对不起

465
00:33:53,060 --> 00:33:53,350
对不起

466
00:33:53,360 --> 00:33:54,920
不 用不着道谢

467
00:33:55,100 --> 00:33:58,060
真的没事的我会努力

468
00:34:11,610 --> 00:34:13,170
辛苦了

469
00:34:19,320 --> 00:34:20,980
辛苦了

470
00:34:26,930 --> 00:34:34,390
他叫森对吧 她的面谈我也在
好像是有不少问题

471
00:34:38,570 --> 00:34:44,170
如果你也任她实在没办法的话
只能辞了她

472
00:34:44,910 --> 00:34:50,940
让外派带外派的
正式职员就没问题吗

473
00:34:53,690 --> 00:34:56,180
你也真是心直口快

474
00:35:01,800 --> 00:35:02,690
先走了

475
00:35:02,700 --> 00:35:04,690
辛苦了

476
00:35:05,030 --> 00:35:10,990
啊 不行了 根本来不及

477
00:35:11,670 --> 00:35:13,070
对了

478
00:35:29,220 --> 00:35:30,590
痛 痛痛

479
00:35:33,290 --> 00:35:35,820
啊 小森 你还没走啊

480
00:35:36,000 --> 00:35:37,290
刚做完

481
00:35:38,460 --> 00:35:39,090
辛苦了

482
00:35:39,170 --> 00:35:39,600
辛苦了

483
00:35:40,370 --> 00:35:41,230
辛苦了

484
00:35:41,330 --> 00:35:42,960
那我先告辞了

485
00:35:58,220 --> 00:36:03,320
啊 完全搞不懂

486
00:36:10,530 --> 00:36:12,430
怎么办

487
00:36:17,970 --> 00:36:20,630
还有75天

488
00:36:35,220 --> 00:36:45,650
啊 谁来帮帮我

489
00:37:11,190 --> 00:37:14,490
哇 都这个时间了 怎么办

490
00:37:37,480 --> 00:37:40,940
到丸之内的S&F 麻烦你快点

491
00:38:02,210 --> 00:38:03,840
啊 这里停就可以了

492
00:38:05,710 --> 00:38:09,480
啊 太好了 赶上了

493
00:38:12,090 --> 00:38:15,520
哎哟 外派小姐 乘出租车上班啊

494
00:38:15,690 --> 00:38:16,750
黑岩小姐

495
00:38:17,620 --> 00:38:18,820
谢谢

496
00:38:20,430 --> 00:38:21,690
早上好

497
00:38:21,690 --> 00:38:26,150
还真乱 住的很远吗

498
00:38:26,370 --> 00:38:28,960
不不 睡过头 怕迟到了

499
00:38:29,140 --> 00:38:30,470
头发睡得一塌糊涂

500
00:38:56,800 --> 00:39:01,700
大前小姐 你带理发水吗

501
00:39:01,700 --> 00:39:02,900
没带

502
00:39:02,900 --> 00:39:04,960
离明天的发表还有几个步骤

503
00:39:07,270 --> 00:39:08,400
怎么办

504
00:39:09,710 --> 00:39:10,970
小森 怎么了

505
00:39:10,980 --> 00:39:11,270
小森怎么了

506
00:39:11,640 --> 00:39:16,450
那个…发表的资料…在出租车里

507
00:39:16,620 --> 00:39:17,710
忘记车里了?

508
00:39:17,720 --> 00:39:18,210
是

509
00:39:18,220 --> 00:39:22,240
我也要用那个 你拿发票了吗?

510
00:39:23,890 --> 00:39:25,080
出租车公司呢

511
00:39:25,560 --> 00:39:30,190
出…出租车公…我不知道那个

512
00:39:30,360 --> 00:39:36,000
小森 冷静会议在朋天早上
现在加紧点赶得上

513
00:39:36,240 --> 00:39:37,830
储存资料的光盘呢

514
00:39:39,340 --> 00:39:45,170
那个 那个也一起放在纸袋里
忘在那里了

515
00:39:47,510 --> 00:39:51,950
真 真的对不起 我马上去找

516
00:39:52,120 --> 00:39:53,310
等等

517
00:39:53,720 --> 00:39:55,650
我依次去问出租车公司

518
00:39:55,660 --> 00:39:56,780
拜托了

519
00:40:06,200 --> 00:40:10,570
对不起 那个红色的纸袋 没有收到吗

520
00:40:10,770 --> 00:40:12,860
九点左右在丸之内附近下车的

521
00:40:12,970 --> 00:40:13,940
没有收到啊

522
00:40:16,580 --> 00:40:17,670
去问下一家

523
00:40:21,750 --> 00:40:26,780
为什么让外派把那么重要的资料拿回家

524
00:40:26,950 --> 00:40:30,220
我不知道 是我的责任

525
00:40:30,720 --> 00:40:33,320
小贤不是悔过那么简单的事

526
00:40:33,690 --> 00:40:37,360
是外派擅自做的事
要让外派公司承担责任

527
00:40:37,560 --> 00:40:39,330
我会去交涉

528
00:40:39,500 --> 00:40:44,530
对 虽然解雇是错了不了
不过她承担不起这责任

529
00:40:44,670 --> 00:40:48,200
不 是我没有监管好

530
00:40:52,310 --> 00:40:54,640
在这种非常时期你还在干什么

531
00:40:56,650 --> 00:40:59,080
工作 怎么了

532
00:40:59,250 --> 00:41:03,280
是啊
这个人今天也要准备时下班的啊

533
00:41:03,390 --> 00:41:04,750
你到底在想些什么东西

534
00:41:05,730 --> 00:41:09,630
大前小姐 这种时候该怎么办

535
00:41:10,330 --> 00:41:12,420
和我无关

536
00:41:13,100 --> 00:41:13,760
你说什么

537
00:41:13,770 --> 00:41:17,830
喂 你算哪门子的高级外派

538
00:41:17,840 --> 00:41:24,110
你根本就不是什么优秀的外派 电脑用得再好 却完全不会做人

539
00:41:24,210 --> 00:41:24,970
东...

540
00:41:24,980 --> 00:41:29,240
傲慢自大 没有礼貌
不懂得团队合作无法融合工作环境

541
00:41:29,550 --> 00:41:33,610
有你这样的人在 我们都提不起精神

542
00:41:33,790 --> 00:41:38,090
对我的工作态度有意见的话
请和经理一木先生说去

543
00:41:38,090 --> 00:41:41,180
正是你那种态度所以不够格

544
00:41:41,190 --> 00:41:46,560
你们有把外派当人看吗

545
00:41:47,530 --> 00:41:53,630
别答非所问
像你们这种外派少多嘴多听话就行了

546
00:41:53,770 --> 00:41:55,760
东海林先生不能这样说

547
00:42:00,150 --> 00:42:03,840
我也脑子乱成一团不知道该怎么办好

548
00:42:06,020 --> 00:42:11,390
大前小姐 拜托你了 请你帮帮忙

549
00:42:26,070 --> 00:42:27,440
你去哪里

550
00:42:28,810 --> 00:42:32,640
啊 到12点了 该是吃中饭去了

551
00:42:34,410 --> 00:42:42,620
看到了 小贤 哪个女人这种时候还只想着吃中饭
真是外派中的败类

552
00:43:06,850 --> 00:43:10,250
喂 找到了?

553
00:43:10,350 --> 00:43:17,720
终于找到出租车公司了 车子被废弃了

554
00:43:17,820 --> 00:43:18,720
废弃

555
00:43:18,890 --> 00:43:24,090
小森下车不久就和卡车相撞
然后司机被送到医院

556
00:43:24,100 --> 00:43:25,390
光盘呢

557
00:43:25,560 --> 00:43:29,470
好像和车子一起被运到废车工厂

558
00:43:35,040 --> 00:43:37,940
对不起 有人吗

559
00:43:38,080 --> 00:43:39,040
有人吗

560
00:43:39,050 --> 00:43:40,480
里中先生

561
00:43:44,880 --> 00:43:47,650
真的非常对不起

562
00:43:47,990 --> 00:43:50,890
如果还没碾碎 可能还有希望

563
00:44:12,040 --> 00:44:16,340
白的

564
00:44:23,920 --> 00:44:27,950
这里 这里 就是那个

565
00:44:35,000 --> 00:44:40,630
发表是明天一早对吧

566
00:44:46,610 --> 00:44:48,240
喂 喂

567
00:44:49,950 --> 00:44:51,420
小森

568
00:45:04,200 --> 00:45:05,220
没事吧

569
00:45:05,230 --> 00:45:08,360
小森 没事吧

570
00:45:44,100 --> 00:45:45,540
大前小姐

571
00:46:03,620 --> 00:46:05,390
请让开

572
00:46:06,030 --> 00:46:06,680
大前小姐

573
00:46:06,690 --> 00:46:07,660
来 我们让开

574
00:47:34,380 --> 00:47:40,580
在这里 在这里 大前小姐 有了

575
00:47:45,260 --> 00:47:48,060
大前小姐 你去哪里

576
00:47:50,700 --> 00:47:52,530
吃中饭

577
00:48:12,890 --> 00:48:14,050
欢迎光临

578
00:48:20,930 --> 00:48:27,330
那个 给你添了那么多麻烦
真的很对不起

579
00:48:30,340 --> 00:48:35,470
我只会拖大家的后腿 我辞职

580
00:48:37,080 --> 00:48:40,640
虽捆处时间很短 承蒙你照顾了

581
00:48:41,180 --> 00:48:42,480
吃什么

582
00:48:45,220 --> 00:48:49,020
既然是最后了 可以一起吃吗

583
00:48:53,660 --> 00:48:58,490
我就职测验23个都没通过

584
00:48:59,030 --> 00:49:06,460
然后大学毕业8个月了 尽做些打工的

585
00:49:08,240 --> 00:49:15,940
住在群马的父母虽然一直劝我回去
我想只要还在东京应该还会有机会

586
00:49:17,550 --> 00:49:25,580
面谈的时候看到那个公司 想到要是只能在这么好的公司上班的话
就非常感动

587
00:49:25,890 --> 00:49:28,990
然后不自觉撒了谎

588
00:49:31,300 --> 00:49:36,790
不过确实没用的人做什么都没出息啊

589
00:49:44,110 --> 00:49:49,950
如果能在那样的公司上班
我的人生肯定会有很大变化吧

590
00:49:50,680 --> 00:49:52,880
那你就大错特错了

591
00:49:55,950 --> 00:50:00,910
就算正式职员也有可能被人员消减
然后要是倒闭就全结束了

592
00:50:01,660 --> 00:50:03,690
就像泰坦尼克号沉没一般

593
00:50:05,300 --> 00:50:10,060
但是还是要每平为了公司做事前工作
拍马屁 打拼

594
00:50:11,200 --> 00:50:13,030
那个 我...

595
00:50:13,040 --> 00:50:17,000
没用 都没用

596
00:50:20,080 --> 00:50:24,680
就算不景气持续一百年
日本所有的企业都倒闭我也没关系

597
00:50:26,450 --> 00:50:31,550
外派相信的只有自己和工资

598
00:50:32,790 --> 00:50:39,420
只要有生存的技能
就能随心所欲地生存下去

599
00:50:41,330 --> 00:50:44,960
你不会是在鼓厉我吧

600
00:50:45,240 --> 00:50:47,170
对不起 请给我杯茶

601
00:50:50,540 --> 00:50:56,570
总之刚才你帮我的事非常感谢

602
00:50:56,880 --> 00:51:02,340
我没有帮你 那只是业务的一部份

603
00:51:04,020 --> 00:51:09,460
何况根本没帮上什么忙
你要被解雇 今天就

604
00:51:12,830 --> 00:51:16,060
把工作带回家简直无法想像

605
00:51:17,570 --> 00:51:18,090
对不起

606
00:51:18,100 --> 00:51:20,940
没用的 跟我道歉你还是要被解雇

607
00:51:22,880 --> 00:51:24,540
对不起

608
00:51:32,250 --> 00:51:37,380
还有半天 要对得起你的工资做好本份

609
00:51:38,960 --> 00:51:40,580
要是我的话 会那样做

610
00:51:43,560 --> 00:51:44,860
要谢谢

611
00:52:18,130 --> 00:52:22,690
主任 请再给我一次机会

612
00:52:26,640 --> 00:52:30,600
光盘也找回来了 我不会向上面说的

613
00:52:31,980 --> 00:52:36,180
作为惩罚 无偿加班

614
00:52:38,250 --> 00:52:39,380
是

615
00:52:39,480 --> 00:52:40,710
加油

616
00:52:47,860 --> 00:52:52,630
啊 话说回来 你还真是了不起

617
00:52:52,800 --> 00:52:55,390
居然有吊车的驾照 真是吓一跳

618
00:52:55,530 --> 00:52:56,800
是啊

619
00:52:56,940 --> 00:52:58,100
那又怎么了

620
00:53:18,260 --> 00:53:20,250
还是不打算解雇那个外派

621
00:53:22,530 --> 00:53:24,650
小贤也真是心软

622
00:53:25,430 --> 00:53:26,950
是啊

623
00:53:29,700 --> 00:53:36,200
我们还是新人的时候
教我们怎么接听电话的大婶

624
00:53:37,140 --> 00:53:42,170
加班时帮我们买来杂烩的川崎主任
你还记得吗

625
00:53:44,680 --> 00:53:46,780
不知道他们现在都怎么样

626
00:53:48,890 --> 00:53:51,480
大家都被卷入人员消减

627
00:53:52,590 --> 00:53:55,920
现在开始毫无关系外派也肯定会急增

628
00:53:59,260 --> 00:54:01,130
你看得下去?

629
00:54:05,340 --> 00:54:11,370
我想和他们能一直一起工作

630
00:54:13,050 --> 00:54:20,380
吃同一锅饭 有哭有笑 就像家人一样

631
00:54:21,890 --> 00:54:29,730
以为能永远一起共事 怎么能接受

632
00:54:31,800 --> 00:54:34,700
这样不就像侵略者游戏一样啊

633
00:54:35,870 --> 00:54:40,570
东海林先生 你的比喻也太老套了

634
00:54:43,010 --> 00:54:45,980
你可别被动下去了

635
00:54:53,550 --> 00:54:56,750
大前小姐 早上好

636
00:54:56,760 --> 00:54:56,780
早上好

637
00:55:00,590 --> 00:55:00,610
早上好

638
00:55:01,130 --> 00:55:03,890
小森也拚命努力总算完成了

639
00:55:04,030 --> 00:55:05,790
昨天大家一起加班到11点

640
00:55:05,960 --> 00:55:09,630
那么点事情怎么做到11点的

641
00:55:12,540 --> 00:55:15,800
我一辈子都跟着大前小姐

642
00:55:27,490 --> 00:55:29,110
好喝

643
00:55:32,020 --> 00:55:39,800
营业部市场从贩卖部门的确任开始
对自进行了大米的市场调查

644
00:55:40,530 --> 00:55:44,660
调查针对以餐厅为主各行业

645
00:55:56,050 --> 00:55:57,210
辛苦了

646
00:55:57,620 --> 00:55:58,510
好紧张

647
00:55:58,650 --> 00:55:59,780
很不错

648
00:55:59,850 --> 00:56:00,650
里中

649
00:56:01,150 --> 00:56:01,950
是

650
00:56:02,120 --> 00:56:04,020
干得非常不错

651
00:56:04,120 --> 00:56:05,250
谢谢

652
00:56:05,790 --> 00:56:10,460
晚上带你们去个好地方

653
00:56:12,030 --> 00:56:13,760
谢谢

654
00:56:17,000 --> 00:56:19,030
喂 这里这里

655
00:56:22,040 --> 00:56:23,200
跟着点啊

656
00:56:26,550 --> 00:56:28,340
欢迎光临

657
00:56:29,280 --> 00:56:33,270
以为要带我们去俱乐部
这夫拉门戈算什么啊

658
00:56:33,290 --> 00:56:35,280
东海林先生没来过这种地方?

659
00:56:35,290 --> 00:56:35,750
没有

660
00:56:35,750 --> 00:56:37,590
喂 来这里坐 没有

661
00:56:40,660 --> 00:56:44,820
啊 我早就想看一次弗拉门戈了

662
00:56:45,030 --> 00:56:45,960
谢谢部长

663
00:56:46,230 --> 00:56:49,500
弗拉门戈不是看是用来听的

664
00:56:49,840 --> 00:56:51,740
真在行啊

