1
00:00:01,500 --> 00:00:02,400
失礼了

2
00:00:18,010 --> 00:00:18,910
对不起

3
00:00:18,910 --> 00:00:19,820
我要上车

4
00:00:21,220 --> 00:00:23,720
我会给你打电话的 可是我不知道你的号码

5
00:00:44,510 --> 00:00:47,710
春子前辈 明天要发工资了哦

6
00:00:48,010 --> 00:00:49,110
那有什么问题

7
00:00:49,110 --> 00:00:51,210
这是我的第一份工资

8
00:00:51,210 --> 00:00:52,920
所以从这会儿就开始紧张的期待

9
00:00:53,820 --> 00:00:55,720
而且一直给父母添麻烦

10
00:00:56,020 --> 00:01:00,720
所以想要买点什么给他们做为礼物 买什么好啊

11
00:01:01,120 --> 00:01:04,230
小森真孝顺啊

12
00:01:04,230 --> 00:01:06,530
不过明天也就是领悟现实的日子了

13
00:01:06,800 --> 00:01:07,300
什么

14
00:01:07,300 --> 00:01:09,000
领悟派遣员的现实...

15
00:01:09,400 --> 00:01:10,900
派遣员的现实

16
00:01:10,900 --> 00:01:14,600
真好啊 里美小姐 这会儿正穿着结婚礼服...

17
00:01:15,300 --> 00:01:16,210
挡路了

18
00:01:17,210 --> 00:01:18,010
不好意思

19
00:01:19,610 --> 00:01:21,310
一直想问您

20
00:01:21,610 --> 00:01:24,210
前辈对派遣员跟正式职员结婚一事是什么看法

21
00:01:24,210 --> 00:01:27,120
把婚姐牵扯到业务中是一种麻烦

22
00:01:27,620 --> 00:01:28,820
绝对是

23
00:01:28,820 --> 00:01:31,020
不是这回事啦

24
00:01:31,020 --> 00:01:31,920
据说又是黄道吉日

25
00:01:31,920 --> 00:01:34,620
并且结婚礼会场又空闲的日子 只有今天哦

26
00:01:34,620 --> 00:01:38,330
那么 正式社员跟派遣员的恋爱呢

27
00:01:39,930 --> 00:01:41,000
你也挡路了

28
00:01:41,000 --> 00:01:41,700
不好意思

29
00:01:43,800 --> 00:01:46,300
大前小姐似乎讨厌这类话题

30
00:01:47,100 --> 00:01:50,110
过了30岁的女人都讨厌吧

31
00:01:54,210 --> 00:01:55,210
挡路了

32
00:01:55,510 --> 00:01:56,410
恐怖

33
00:01:56,410 --> 00:02:02,420
新娘里美小姐以优秀的成绩毕业于大和短期大学

34
00:02:02,420 --> 00:02:05,920
作为global staff service公司的派遣员

35
00:02:05,920 --> 00:02:10,830
在各种各样的职场积累经验 在S&F

36
00:02:10,830 --> 00:02:14,900
派遣员？  正树 妈妈都没有听你说过

37
00:02:15,200 --> 00:02:16,600
我们可是认为她是个

38
00:02:16,600 --> 00:02:20,100
家庭背景很好的正式职员才答应的

39
00:02:20,100 --> 00:02:22,300
你们把我们家女当傻瓜耍吗

40
00:02:22,700 --> 00:02:26,210
对是派遣员的我女儿出手的是你儿子吧

41
00:02:26,210 --> 00:02:28,410
东海林先生你是司仪 快想想办法吧

42
00:02:28,410 --> 00:02:30,610
什么叫"想办法"啊 现在这种状况...

43
00:02:30,610 --> 00:02:31,610
不是才开始宴会吗

44
00:02:35,820 --> 00:02:39,620
非常对不住大家 现在将计划稍微提前

45
00:02:40,020 --> 00:02:41,420
因为新娘要移动场所

46
00:02:42,320 --> 00:02:45,630
暂时离席 请大家关照

47
00:02:51,500 --> 00:02:56,210
我不要 我不想去

48
00:02:56,210 --> 00:02:59,010
小里 等仪式结束了再说好吗

49
00:02:59,010 --> 00:03:03,410
不要不要不要...

50
00:03:07,520 --> 00:03:12,120
听说新娘边哭边说"我不要" 怎么办

51
00:03:12,120 --> 00:03:15,320
饶了我吧 这样的话仪式就结束了啊

52
00:03:23,200 --> 00:03:25,300
太好了 出来了

53
00:03:29,510 --> 00:03:31,310
但是不觉得穿着太朴素了吗

54
00:03:31,310 --> 00:03:32,210
是啊

55
00:03:32,210 --> 00:03:41,020
不是礼服吧 那个身姿 见过吧 该不会是...

56
00:03:48,220 --> 00:03:49,020
谁啊

57
00:03:51,430 --> 00:03:52,430
怎么回事

58
00:03:52,430 --> 00:03:53,400
大前小姐

59
00:03:54,100 --> 00:03:55,100
套头毛线衣

60
00:03:58,600 --> 00:04:03,910
来这边了 在生气吗 再怎么也不用到这里来吧

61
00:04:11,210 --> 00:04:11,710
部长

62
00:04:13,920 --> 00:04:17,420
是你今天托我的 这是营业部接待费用的估算单

63
00:04:18,120 --> 00:04:20,220
请在这上面签上许可

64
00:04:20,220 --> 00:04:22,620
对不起 现在没有带印章

65
00:04:22,620 --> 00:04:25,930
我从您抽屉里拿来了 拜托了

66
00:04:27,600 --> 00:04:28,600
好的

67
00:04:33,200 --> 00:04:34,600
失礼了

68
00:04:34,600 --> 00:04:35,500
你辛苦了

69
00:04:38,310 --> 00:04:40,510
糟了 又过来了

70
00:04:43,010 --> 00:04:43,810
不好意思

71
00:04:43,810 --> 00:04:47,320
里中主任 现在差一分到6点

72
00:04:50,020 --> 00:04:51,420
今天 我可以就这样直接回去吗

73
00:04:52,520 --> 00:04:52,860
可以

74
00:04:53,220 --> 00:04:56,830
拜托了 失礼了

75
00:04:58,130 --> 00:04:59,930
怎么回事啊...

76
00:05:01,900 --> 00:05:04,300
吃惊的正式职员们许久末回神

77
00:05:04,700 --> 00:05:08,200
现在没有派遣员公司无法运转

78
00:05:08,700 --> 00:05:10,910
例如这个大前春子

79
00:05:11,410 --> 00:05:12,210
在她的字典里

80
00:05:12,610 --> 00:05:14,810
没有"不可能"和"加班"

81
00:05:15,710 --> 00:05:18,210
排除一切繁杂的人情关系

82
00:05:18,210 --> 00:05:20,820
在三个月伪契约结束的同时

83
00:05:21,020 --> 00:05:22,320
即将去向别处

84
00:05:23,320 --> 00:05:26,320
但是超级派遣员大前春子

85
00:05:26,320 --> 00:05:29,630
为什么选择了非正式社员的道路

86
00:05:30,030 --> 00:05:31,430
这还不是很清楚

87
00:05:34,430 --> 00:05:34,460
<派遣员的品格 第四回>

88
00:05:34,460 --> 00:05:41,570
<派遣员的品格 第四回>

89
00:05:41,570 --> 00:05:41,600
<派遣员的品格 第四回>

90
00:05:57,520 --> 00:05:59,720
不过 真是个麻烦的婚宴啊

91
00:06:01,220 --> 00:06:05,230
喂 高桥没有把和派遣员结婚的事情告诉父母吗

92
00:06:05,730 --> 00:06:06,900
是没能说出口吧

93
00:06:07,300 --> 00:06:09,600
父母对品牌都很在意的啊

94
00:06:09,900 --> 00:06:12,300
如果说了是派遣员 会遭到父母反对的吧

95
00:06:12,300 --> 00:06:13,000
是啊

96
00:06:13,000 --> 00:06:17,410
真是打击啊 派遣员原来被这样的看待啊

97
00:06:18,010 --> 00:06:21,010
在同一职场工作的朋友间没有上下之分的

98
00:06:21,010 --> 00:06:22,310
是啊 小森

99
00:06:22,310 --> 00:06:26,110
主任 这只是场面话 现在可是级别社会

100
00:06:26,720 --> 00:06:28,420
看到没有奖金的派遣员

101
00:06:28,620 --> 00:06:30,120
正式职员会认为派遣员此自己低下的

102
00:06:30,720 --> 00:06:31,820
因而大家才能够安心

103
00:06:32,220 --> 00:06:34,520
这样说的话就完了啊

104
00:06:34,920 --> 00:06:36,230
我也没有奖金

105
00:06:37,230 --> 00:06:41,200
那边那个时薪3000日元的你 怎么样呢

106
00:06:41,200 --> 00:06:43,200
不对不对 听说经过金枪鱼事件以后

107
00:06:43,200 --> 00:06:45,300
时薪涨到3500 日元了哦

108
00:06:46,100 --> 00:06:48,500
差别社会也好 上也好 下也好 怎么都所谓  ．

109
00:06:49,000 --> 00:06:50,710
托不工作的正式职员之福

110
00:06:50,710 --> 00:06:54,510
我们派遣员才能得到时薪 那有什么问题

111
00:07:03,520 --> 00:07:05,520
好了大家工作 工作

112
00:07:05,920 --> 00:07:07,820
不要在意

113
00:07:10,630 --> 00:07:11,430
是在说我吗

114
00:07:14,500 --> 00:07:15,400
早上好

115
00:07:16,200 --> 00:07:18,300
部长早上好 早上好...

116
00:07:18,500 --> 00:07:20,500
南桥顺利的去新婚旅行了吗

117
00:07:21,000 --> 00:07:23,010
好像是勉勉强强的去了

118
00:07:23,010 --> 00:07:26,610
是吗 那就好 对了 大前君过来一下

119
00:07:28,610 --> 00:07:29,610
您找我吗

120
00:07:30,010 --> 00:07:32,610
是前一阵金枪鱼解体秀一事

121
00:07:33,320 --> 00:07:34,820
我去了董事高层会

122
00:07:35,220 --> 00:07:38,220
说是3个月后舍不得你这样的人才离开

123
00:07:39,020 --> 00:07:43,330
我本来也是希望你一直在这里工作...

124
00:07:44,130 --> 00:07:48,300
在最初面谈上我说过 我不会延长契约

125
00:07:48,300 --> 00:07:50,900
别这么说 能考虑一下吗

126
00:07:51,400 --> 00:07:55,200
不论如何 我们也在考虑让你成为正式职员

127
00:07:55,500 --> 00:07:57,510
这对你不是件坏事吧

128
00:07:58,710 --> 00:08:05,810
我拒绝 我不想成为被公司束缚的奴隶

129
00:08:11,920 --> 00:08:13,520
您的话是不是结束了

130
00:08:15,020 --> 00:08:16,020
失礼了

131
00:08:22,200 --> 00:08:23,700
奴隶? 是在说我们吗?

132
00:08:24,000 --> 00:08:27,100
刚才就一直再说 "不工作的正式职员"呢

133
00:08:27,100 --> 00:08:29,610
真是的 也不看看说话的场合 是吧

134
00:08:30,610 --> 00:08:31,510
是啊

135
00:08:31,510 --> 00:08:33,110
等等 你去狠狠地教训她一下啦

136
00:08:33,110 --> 00:08:37,010
是啊 就是的 教训一下...

137
00:08:38,810 --> 00:08:39,080
喂

138
00:08:39,080 --> 00:08:39,110
喂

139
00:08:39,110 --> 00:08:39,180
喂

140
00:08:39,180 --> 00:08:39,950
喂

141
00:08:40,520 --> 00:08:41,920
要有男子气

142
00:08:52,830 --> 00:08:54,000
等一下 大前春子小姐

143
00:08:57,600 --> 00:08:58,400
有什么问题吗

144
00:09:02,500 --> 00:09:03,510
那个啊

145
00:09:04,010 --> 00:09:04,910
有什么问题吗

146
00:09:07,710 --> 00:09:09,310
那个... 啊

147
00:09:10,510 --> 00:09:12,510
我现在很忙 请您迅速说完

148
00:09:16,120 --> 00:09:17,520
如果你忙的话 就算了

149
00:09:20,420 --> 00:09:23,930
等等 等等 东海林先生 你怎么了啊

150
00:09:23,930 --> 00:09:26,230
你怎么了 为什么说不出来啊

151
00:09:26,230 --> 00:09:27,700
人家忙 我有什么办法

152
00:09:28,400 --> 00:09:32,100
工作啦 你们 这又不是不用工作的公司

153
00:09:41,810 --> 00:09:43,010
欢迎光临

154
00:09:43,010 --> 00:09:45,310
你呆掉了吧 我也是

155
00:09:46,320 --> 00:09:49,620
不过 偶尔来一下这种平民餐厅也不错啊

156
00:09:50,120 --> 00:09:52,120
如果有话跟大前小姐说的话 去说吧

157
00:09:53,120 --> 00:09:57,130
你在说什么啊 你看到"套头毛衣"了啊

158
00:09:57,130 --> 00:09:58,930
不用掩饰啦

159
00:09:59,730 --> 00:10:00,400
什么啊

160
00:10:01,900 --> 00:10:02,800
对不起

161
00:10:05,200 --> 00:10:06,300
我不小心看到了

162
00:10:06,300 --> 00:10:07,100
看到什么

163
00:10:07,100 --> 00:10:08,300
还说看到什么

164
00:10:09,100 --> 00:10:13,510
所以... 前一阵在公交站上你

165
00:10:16,910 --> 00:10:18,410
我也不知道为什么

166
00:10:19,310 --> 00:10:23,120
经过她解剖金枪鱼救了我一命之后

167
00:10:23,620 --> 00:10:25,720
想跟她道谢...

168
00:10:26,420 --> 00:10:30,830
好像 被吸引了似的

169
00:10:31,230 --> 00:10:34,600
等回神过来 就成那样了

170
00:10:35,600 --> 00:10:36,600
这样啊

171
00:10:39,000 --> 00:10:40,800
那么这个算不算是性骚扰呢

172
00:10:42,100 --> 00:10:43,210
她要回去了

173
00:10:45,110 --> 00:10:48,810
哎呀 大前小姐

174
00:10:49,210 --> 00:10:50,110
我先走了

175
00:10:50,110 --> 00:10:52,820
那个 对不起对不起

176
00:10:53,320 --> 00:10:55,820
本想给你打电话的 但是不知道你手机号码

177
00:10:57,120 --> 00:11:03,130
稍等一下 你是不是对之前那件事在生气啊

178
00:11:03,130 --> 00:11:04,730
请不用在意

179
00:11:05,230 --> 00:11:08,100
是嘛 太好了太好了 不用担心了

180
00:11:08,600 --> 00:11:11,200
那个 我给你我的电话号码吧

181
00:11:14,000 --> 00:11:16,610
在公司说不上话 给我电话

182
00:11:25,210 --> 00:11:28,120
真的请不用在意

183
00:11:31,220 --> 00:11:32,220
谢谢 下次再来

184
00:11:38,230 --> 00:11:40,200
我不明白啊 真是的

185
00:11:41,500 --> 00:11:44,300
小贤 你知道我交往的女人类型的吧

186
00:11:45,900 --> 00:11:50,910
很有品位的 尊重男人 笑的时候很可爱

187
00:11:51,910 --> 00:11:54,410
她这样的还真是完全不符合

188
00:11:55,110 --> 00:11:56,010
是啊

189
00:11:57,910 --> 00:11:59,920
估计是因为她这样的很少见 反而吸引人吧

190
00:12:01,520 --> 00:12:04,720
东海林先生 你是用这么随便的心情吗

191
00:12:04,720 --> 00:12:09,630
为什么小贤生气啊 该不是你也看上她了吧

192
00:12:10,030 --> 00:12:11,730
才不是呢

193
00:12:21,700 --> 00:12:23,710
还有60天啊

194
00:12:26,110 --> 00:12:29,410
存折里有多少工资呢

195
00:12:33,620 --> 00:12:34,520
不会吧

196
00:12:36,120 --> 00:12:38,620
第一次的工资发下来了啊 恭喜

197
00:12:39,720 --> 00:12:44,130
一点都不恭喜 怎么办啊

198
00:12:44,530 --> 00:12:44,830
唉

199
00:12:44,830 --> 00:12:46,630
第一个月 大多数都会受打击的

200
00:12:47,000 --> 00:12:48,600
一月份假期又多

201
00:12:49,800 --> 00:12:50,500
但是

202
00:12:50,500 --> 00:12:52,300
派遣员工资是以时薪计算 这你该知道的吧

203
00:12:53,000 --> 00:12:55,300
但是 交了房租和水电器费之后

204
00:12:55,700 --> 00:13:00,710
剩下的钱撑不到下个月发工资啊 怎么办

205
00:13:01,110 --> 00:13:03,110
4点的时候样品就会送到 收下之后

206
00:13:03,110 --> 00:13:04,010
确认一下内容

207
00:13:08,420 --> 00:13:09,520
打扰了

208
00:13:12,120 --> 00:13:15,520
部长 俄罗斯的民主公司明天3点来公司

209
00:13:15,520 --> 00:13:17,630
是吗 就快来了啊

210
00:13:17,830 --> 00:13:21,100
大前小姐 明天能不能当一下我的秘书

211
00:13:22,100 --> 00:13:25,100
是个很重要的工作 我也拜托你

212
00:13:26,200 --> 00:13:27,600
我知道了

213
00:13:28,600 --> 00:13:31,910
商谈由我来 你跟着就可以了

214
00:13:33,010 --> 00:13:34,510
还是把这个看一下

215
00:13:36,710 --> 00:13:38,210
需要翻译吗

216
00:13:38,210 --> 00:13:41,220
不需要 我在莫斯科工作过2年

217
00:13:42,320 --> 00:13:43,420
这样啊

218
00:13:49,930 --> 00:13:52,630
春子前辈 我有个请求...

219
00:13:52,630 --> 00:13:53,500
我拒绝

220
00:13:54,000 --> 00:13:55,200
我还什么都没有说呢

221
00:13:55,200 --> 00:13:56,400
不问我也知道

222
00:13:59,000 --> 00:14:01,600
拜托了 借我点钱吧

223
00:14:01,600 --> 00:14:02,400
果然是

224
00:14:02,400 --> 00:14:05,910
我跟房东说好了 工资发了以后交房租的

225
00:14:05,910 --> 00:14:07,410
请遵守约定

226
00:14:08,410 --> 00:14:11,710
但是 付房租以后我的钱不够维持生活了

227
00:14:12,010 --> 00:14:13,520
这次就要破产了

228
00:14:13,520 --> 00:14:14,620
那就破产吧

229
00:14:19,820 --> 00:14:23,830
怎么样 啊我们的大前和森没有发生什么吧

230
00:14:23,830 --> 00:14:26,700
没有没有 真的都在好好的工作

231
00:14:27,500 --> 00:14:29,700
特别是大前小姐非常出色

232
00:14:29,700 --> 00:14:30,700
是吗

233
00:14:30,700 --> 00:14:33,900
关下这个大前小姐啊 会说俄语吗

234
00:14:35,000 --> 00:14:37,010
稍等一下

235
00:14:49,620 --> 00:14:51,420
还没有取得俄语的资格证书呢

236
00:14:51,420 --> 00:14:52,920
啊 这样 那就好

237
00:14:55,020 --> 00:14:58,930
你看 她出席每个场合就会主导那个场合吧

238
00:14:58,930 --> 00:15:00,300
而且又不尊重正式职员

239
00:15:00,300 --> 00:15:01,200
对不起

240
00:15:02,300 --> 00:15:03,600
一木先生请用

241
00:15:08,200 --> 00:15:09,810
不打来啊

242
00:15:13,510 --> 00:15:15,410
能不能告诉我大前小姐的手机号码啊

243
00:15:15,810 --> 00:15:17,410
为了工作上的事情想联系她

244
00:15:18,210 --> 00:15:20,420
那个 请原谅我吧

245
00:15:21,020 --> 00:15:22,320
这是派遣员的个人信息

246
00:15:22,920 --> 00:15:24,820
如果有什么紧急情况的时候可以找我 我给她打

247
00:15:24,820 --> 00:15:25,720
现在需要打吗

248
00:15:25,720 --> 00:15:27,620
那就不用了 不用了

249
00:15:30,230 --> 00:15:31,330
大前小姐 今年多大啊

250
00:15:31,830 --> 00:15:33,030
这我也不能说

251
00:15:33,900 --> 00:15:34,400
没关系的

252
00:15:34,400 --> 00:15:35,900
不行不行...

253
00:15:38,000 --> 00:15:40,800
好像就因为你这样藏着

254
00:15:40,800 --> 00:15:42,300
我反而更想知道呢

255
00:15:43,610 --> 00:15:44,910
不要开玩笑了

256
00:15:45,310 --> 00:15:47,910
派遣员的麻烦事中第一名是有关时薪的

257
00:15:48,610 --> 00:15:51,210
第二就是和正式职员谈恋爱

258
00:15:53,920 --> 00:15:55,720
一木先生 没关系吧

259
00:15:55,720 --> 00:15:56,220
没事

260
00:16:08,300 --> 00:16:10,300
很认真嘛

261
00:16:11,500 --> 00:16:15,500
虽说会俄语 但也有3年没有用过了

262
00:16:16,610 --> 00:16:19,010
也必须让大前小姐看看你的优点啊

263
00:16:19,910 --> 00:16:20,910
你知道了啊

264
00:16:25,310 --> 00:16:28,220
是东啊

265
00:16:28,220 --> 00:16:33,520
喂喂 怎么了 这种事明天也可以吧

266
00:16:34,120 --> 00:16:39,130
挂了啊 白痴

267
00:16:40,700 --> 00:16:46,400
东海林先生 其实是很羡慕那个人 不是吗

268
00:16:48,100 --> 00:16:49,100
为什么

269
00:16:51,110 --> 00:16:52,310
见了那个人

270
00:16:53,410 --> 00:16:54,810
不会有我们进入公司

271
00:16:54,810 --> 00:16:59,210
所积累的知识到底算什么啊的感觉吗

272
00:17:03,420 --> 00:17:06,520
总觉得有什么在被摧毁

273
00:17:08,720 --> 00:17:09,730
没关系的

274
00:17:11,430 --> 00:17:13,330
像大前小姐这样有工作能力的人

275
00:17:14,000 --> 00:17:17,300
肯定会喜欢东海林先生这种有能力的男人的

276
00:17:19,500 --> 00:17:22,810
什么 小贤在鼓励我是吗

277
00:17:26,910 --> 00:17:29,610
如果是真心的话 我会为你声援的

278
00:17:33,620 --> 00:17:36,020
明天的商谈 要加油哦

279
00:17:42,220 --> 00:17:45,030
东海林先生 这是给你的炸虾和冷冻的样品

280
00:17:45,030 --> 00:17:47,900
样品在使用之前都要放在冶冻库里

281
00:17:47,900 --> 00:17:48,400
是

282
00:17:48,400 --> 00:17:52,100
东海林先生 这个是菲律宾街头调查 需要吗

283
00:17:52,500 --> 00:17:54,700
这个数据可能有些旧了 算了

284
00:17:54,700 --> 00:17:55,800
谢谢你给我这数据

285
00:17:56,610 --> 00:17:58,410
小森 把这个放在柜子里

286
00:18:03,410 --> 00:18:04,010
对不起

287
00:18:04,010 --> 00:18:05,110
你在干什啊

288
00:18:05,110 --> 00:18:05,910
对不起

289
00:18:05,910 --> 00:18:08,120
合同书 合同书 快找合同书

290
00:18:09,420 --> 00:18:12,520
这个这个... 小心点啦

291
00:18:12,520 --> 00:18:13,420
对不起

292
00:18:13,420 --> 00:18:16,630
把这个收起来 好了 到时间了 该去迎接了

293
00:18:16,630 --> 00:18:17,230
好的

294
00:18:18,130 --> 00:18:18,730
大前小姐也是

295
00:18:19,430 --> 00:18:19,930
走吧

296
00:18:19,930 --> 00:18:21,600
东海林 准备好了没

297
00:18:21,600 --> 00:18:22,100
准备好了

298
00:18:22,100 --> 00:18:23,200
好的 出发

299
00:18:24,900 --> 00:18:26,300
真的对不起

300
00:18:27,000 --> 00:18:29,810
没关系没关系 有点混在一起了

301
00:18:31,010 --> 00:18:31,810
怎么办

302
00:18:37,510 --> 00:18:39,010
我们一直在等您 塔基尔依蓠娜小姐

303
00:18:43,620 --> 00:18:45,020
谢谢您专程来迎接我

304
00:18:45,020 --> 00:18:45,820
请进

305
00:18:50,230 --> 00:18:54,600
这个资料大概用不上吧 放在共享柜子里去

306
00:18:55,500 --> 00:18:56,200
这个是钥匙

307
00:18:57,400 --> 00:18:58,100
没事吧

308
00:18:58,100 --> 00:18:58,600
没事

309
00:19:01,900 --> 00:19:03,710
好的 那请放在这里

310
00:19:11,310 --> 00:19:14,120
另外给会议室送茶过去

311
00:19:14,520 --> 00:19:15,220
好的

312
00:19:15,220 --> 00:19:17,120
大前小姐 今天会很忙

313
00:19:18,620 --> 00:19:19,520
拜托了

314
00:19:27,500 --> 00:19:30,300
[菲律宾的冷冻虾有那么贵吗]

315
00:19:30,700 --> 00:19:35,300
[塔基尔依万娜小姐 这个是最高级的虾]

316
00:19:35,500 --> 00:19:38,010
[这个和其他也没有什么不同啊]

317
00:19:45,710 --> 00:19:47,920
说我们公司的售出价格很高

318
00:19:48,720 --> 00:19:50,720
进展也许会很困难

319
00:19:56,930 --> 00:19:59,230
才得了1200日元啊

320
00:20:00,400 --> 00:20:02,700
那你也去我在的派遣公司登记一下试试看啊

321
00:20:03,500 --> 00:20:05,600
搞不好会介绍时薪更好的工作给你哦

322
00:20:06,200 --> 00:20:07,700
可以这样吗

323
00:20:07,700 --> 00:20:09,610
大家都是这样的啊 对吧

324
00:20:09,970 --> 00:20:10,210
嗯

325
00:20:11,910 --> 00:20:13,410
我也有在3家公司登记哦

326
00:20:13,810 --> 00:20:14,910
是这样的吗

327
00:20:14,910 --> 00:20:15,310
嗯

328
00:20:16,110 --> 00:20:23,620
[美国和欧洲的企业每公斤要卖10美元]

329
00:20:23,620 --> 00:20:26,420
[要卖往俄国的话]

330
00:20:26,420 --> 00:20:31,530
[如果不能考虑俄国国内销售价格]

331
00:20:31,530 --> 00:20:32,630
东海林

332
00:20:32,630 --> 00:20:33,500
没关系

333
00:20:34,300 --> 00:20:35,400
[找明白了 但是]

334
00:20:35,400 --> 00:20:38,100
[不行]

335
00:20:39,700 --> 00:20:44,110
[你认为我们会买在俄国卖不动的东西吗]

336
00:20:50,010 --> 00:20:53,920
真花时间啊 小森

337
00:20:55,020 --> 00:20:57,320
能不能再去送一次咖啡

338
00:20:57,620 --> 00:20:58,120
是

339
00:20:58,120 --> 00:20:59,820
顺便看看里面情况

340
00:21:00,020 --> 00:21:00,620
好的

341
00:21:04,430 --> 00:21:06,030
[那样毫无道理的...]

342
00:21:06,530 --> 00:21:08,700
[买人价格应该更便宜的]

343
00:21:09,100 --> 00:21:14,000
[人工费用 运送费用之类都是包含的]

344
00:21:14,300 --> 00:21:17,910
[此外还有很多公司]

345
00:21:17,910 --> 00:21:18,910
不用倒茶了

346
00:21:19,840 --> 00:21:20,510
什么

347
00:21:20,810 --> 00:21:22,210
还有一分钟就结束了

348
00:21:22,210 --> 00:21:24,310
[和我公司的虾的层次不一样]

349
00:21:24,310 --> 00:21:28,320
[怎样 请决定吧 这是合理的价格]

350
00:21:28,620 --> 00:21:30,220
[无话可谈]

351
00:21:30,520 --> 00:21:33,320
[请你们这些吝啬的日本人稍稍做出一些让步！]

352
00:21:33,980 --> 00:21:34,920
什么?!

353
00:21:35,920 --> 00:21:37,830
谁才是供货方？！

354
00:21:38,030 --> 00:21:39,730
我们还是你们？！

355
00:21:41,500 --> 00:21:46,000
要么就给找买 要么就给找滚蛋！

356
00:21:47,800 --> 00:21:51,210
买还是不买？！ 给我快点决定！

357
00:21:52,310 --> 00:21:53,310
我们买

358
00:21:53,710 --> 00:21:55,510
买 对吧？！

359
00:21:57,510 --> 00:21:58,210
同意吗？

360
00:21:59,520 --> 00:22:00,220
同意

361
00:22:03,820 --> 00:22:04,600
很好

362
00:22:07,520 --> 00:22:10,130
什么 什么 什么

363
00:22:10,530 --> 00:22:12,030
刚才商谈成功了

364
00:22:12,530 --> 00:22:13,500
真的

365
00:22:14,200 --> 00:22:15,500
说是要考虑一下购入价格

366
00:22:19,400 --> 00:22:23,110
部长 6点了 我要下班了

367
00:22:31,910 --> 00:22:35,920
房租由妈妈给房东汇了

368
00:22:37,320 --> 00:22:41,320
别说送礼物了 反而更加添麻烦

369
00:22:45,730 --> 00:22:48,800
春子前辈是不是只在派遣life登记资料了呢

370
00:22:48,800 --> 00:22:51,200
我只有一个身体 一个公司就够了

371
00:22:51,200 --> 00:22:54,400
那里据说比别处的工资要低哦

372
00:22:55,100 --> 00:22:59,010
只有在抱怨这一点上 你是个老资格的派遣员了

373
00:22:59,510 --> 00:23:04,010
那是因为前辈的技术高工资高才这样说的

374
00:23:04,610 --> 00:23:07,320
但是 要取得各种能力认证也是需要钱的

375
00:23:07,320 --> 00:23:09,620
现在的我可没有那样的闲钱

376
00:23:11,120 --> 00:23:14,120
未来也没有增加时薪的可能

377
00:23:15,620 --> 00:23:18,930
穷派遣员也无法从贫穷中逃脱出来

378
00:23:18,930 --> 00:23:19,730
不是吗

379
00:23:31,810 --> 00:23:32,510
怎么了

380
00:23:33,010 --> 00:23:36,110
你是个不幸的美人呢

381
00:23:39,620 --> 00:23:40,620
欢迎光临

382
00:23:43,920 --> 00:23:46,020
小森

383
00:24:03,610 --> 00:24:05,010
好厉害

384
00:24:16,920 --> 00:24:20,220
不行了 我开始眩晕了

385
00:24:31,600 --> 00:24:34,700
喂 我喜欢的类型的人来了

386
00:24:35,200 --> 00:24:37,410
卷卷发

387
00:24:39,510 --> 00:24:41,510
妈妈 那我先走了

388
00:24:42,410 --> 00:24:45,010
前辈前辈 里中主任他们找你

389
00:24:46,110 --> 00:24:48,520
今天的工作已经做完了

390
00:24:49,320 --> 00:24:51,620
好像是有很重要的事情

391
00:24:55,120 --> 00:24:57,230
大前小姐请坐

392
00:24:58,030 --> 00:24:59,530
现在可是工作以外的时间

393
00:25:00,400 --> 00:25:01,700
请问有什么事

394
00:25:02,900 --> 00:25:06,000
关于今天商谈的事 想给你道个谢

395
00:25:07,400 --> 00:25:10,410
吃了一惊呢 你的俄语真是厉害

396
00:25:11,410 --> 00:25:12,810
因为根据一木先生所提供的资料

397
00:25:12,810 --> 00:25:15,210
俄语没有写在你的技能范围之内

398
00:25:15,510 --> 00:25:16,910
因为我的资格证太多了

399
00:25:16,910 --> 00:25:18,410
多到技能栏那一项里面都写不下

400
00:25:18,410 --> 00:25:19,720
所以就省略了

401
00:25:21,220 --> 00:25:22,020
原来如此

402
00:25:22,520 --> 00:25:24,420
而且那是业务的一个环节

403
00:25:24,420 --> 00:25:29,220
我可不觉得你们应该特意跟到这里来跟我道谢

404
00:25:30,330 --> 00:25:33,300
那个...  话虽如此...

405
00:25:35,100 --> 00:25:36,000
大前小姐

406
00:25:36,300 --> 00:25:40,500
东海林先生是作为个人想跟你道谢而来的

407
00:25:41,300 --> 00:25:42,810
出了公司之后

408
00:25:43,110 --> 00:25:45,110
有点人与人之间的交往也不错啊

409
00:25:45,110 --> 00:25:47,410
明白的说 那是浪费时间

410
00:25:47,410 --> 00:25:49,110
怎么...

411
00:25:49,910 --> 00:25:53,420
东海林先生一直在等你的电话哦

412
00:25:54,020 --> 00:25:55,920
当然是因为想见你所以才来的

413
00:25:56,120 --> 00:25:56,620
小贤

414
00:26:01,820 --> 00:26:03,630
在这里也有点不太方便

415
00:26:03,630 --> 00:26:05,230
我们出去说好吗

416
00:26:12,300 --> 00:26:13,900
我是想好好的说一下的

417
00:26:14,400 --> 00:26:18,710
可是你每次都像逃走似的就回去了

418
00:26:21,910 --> 00:26:25,010
无论如何也... 啊...

419
00:26:28,120 --> 00:26:30,620
因为很冷 所以我就省略掉中间的话

420
00:26:31,420 --> 00:26:32,820
直接听你的结论

421
00:26:34,120 --> 00:26:36,830
你喜欢我吗 讨厌我吗

422
00:26:39,030 --> 00:26:40,900
这不是喜欢讨厌的问题

423
00:26:42,800 --> 00:26:43,700
因为是没多久就会走掉的派遣员

424
00:26:43,700 --> 00:26:44,600
所以很好邀请

425
00:26:45,100 --> 00:26:47,100
稍微邀请一下 如果不顺利的话就扔掉

426
00:26:47,100 --> 00:26:49,910
这种正式职员我可是见多了

427
00:26:50,710 --> 00:26:52,210
你的意思是说我也是其中之一吗

428
00:26:52,210 --> 00:26:53,010
正是如此

429
00:26:56,310 --> 00:26:58,010
你为什么这样啊

430
00:26:59,520 --> 00:27:01,420
为什么总是说这么悲凉的话

431
00:27:02,520 --> 00:27:04,220
在公司里也完全没笑容

432
00:27:04,820 --> 00:27:08,020
不过正是因为这样而让人更在意

433
00:27:09,220 --> 00:27:12,630
怎么说呢 把心灵打开...

434
00:27:12,630 --> 00:27:15,800
说过我完全没有人性的是你啊

435
00:27:16,000 --> 00:27:17,900
是说过啊 因为本来就是啊

436
00:27:18,100 --> 00:27:19,600
所以说你改掉这种地方不就好了吗

437
00:27:19,600 --> 00:27:20,500
作为派遣员

438
00:27:20,500 --> 00:27:21,500
被你提出这样的要求我也很困扰

439
00:27:21,500 --> 00:27:22,000
为什么

440
00:27:22,500 --> 00:27:23,910
公司因为人力不够

441
00:27:23,910 --> 00:27:26,210
所以才短期间的雇佣我们派遣员

442
00:27:26,610 --> 00:27:28,110
对人亲切相互微笑什么的

443
00:27:28,110 --> 00:27:30,310
这种进程请在正式职员之间进行

444
00:27:32,410 --> 00:27:33,820
你是真心这样想的吗

445
00:27:33,820 --> 00:27:34,420
是的

446
00:27:37,220 --> 00:27:38,520
那算什么啊

447
00:27:39,820 --> 00:27:41,520
你真的很扭曲啊

448
00:27:41,520 --> 00:27:43,530
我不想被反对派遣员的你这样说

449
00:27:44,330 --> 00:27:45,630
我是很讨厌派遣员

450
00:27:46,030 --> 00:27:47,900
但是我是认同你的

451
00:27:48,300 --> 00:27:49,900
我觉得你是个很厉害的派遣员

452
00:27:54,300 --> 00:27:56,710
我想和你一起把工作做好

453
00:27:58,810 --> 00:28:00,010
所谓一起工作

454
00:28:01,110 --> 00:28:03,110
就是和一起生存是一样的道理吧

455
00:28:08,620 --> 00:28:10,520
你在说什么

456
00:28:11,720 --> 00:28:14,220
我是还有两个月就会离开的派遣员

457
00:28:14,220 --> 00:28:19,030
两个月之后说不定我更喜欢你了

458
00:28:39,310 --> 00:28:41,620
哇 好冷好冷好冷

459
00:28:42,920 --> 00:28:44,220
啊 已经来了

460
00:28:46,820 --> 00:28:49,120
前台的工作啊

461
00:28:52,030 --> 00:28:53,800
什么 时薪1800日元吗

462
00:28:58,700 --> 00:29:00,470
怎么办呢

463
00:29:00,470 --> 00:29:00,600
怎么办呢

464
00:29:07,510 --> 00:29:10,010
喂 薰小姐 我是森

465
00:29:10,710 --> 00:29:13,720
我立刻就得到了一个时薪很不错的工作

466
00:29:14,120 --> 00:29:16,720
但是面谈就是明天

467
00:29:17,320 --> 00:29:20,220
可是明天要上班 应该怎么办才好呢

468
00:29:20,220 --> 00:29:21,120
嗯

469
00:29:21,120 --> 00:29:23,930
你随便我个理由休息一天不就好了吗

470
00:29:24,330 --> 00:29:25,830
这种事大家都这样做的啊

471
00:29:26,330 --> 00:29:27,800
真的吗

472
00:29:31,500 --> 00:29:37,710
时薪1800元啊... 好的

473
00:29:40,110 --> 00:29:43,710
喂 小森你怎么了 这个时间还打电话来

474
00:29:44,110 --> 00:29:47,920
其实我母亲突然生病倒下了

475
00:29:49,520 --> 00:29:52,520
因此我明天想回群马去

476
00:29:52,820 --> 00:29:57,830
可以请假吗... 是真的 请相信我

477
00:29:58,330 --> 00:30:01,400
我知道的 我也见过许多人

478
00:30:01,700 --> 00:30:04,000
我知道小森不是那种会耍滑头休息的人

479
00:30:05,100 --> 00:30:06,700
这样的话你也很担心吧

480
00:30:07,000 --> 00:30:09,100
那我会告诉里中主任的

481
00:30:11,410 --> 00:30:13,210
家人急病...

482
00:30:13,910 --> 00:30:16,310
就今天就是第六个人这样说了呢

483
00:30:46,710 --> 00:30:47,810
哎呀 这怎么行呢

484
00:30:57,820 --> 00:31:00,720
因为这样 所以森今天休息

485
00:31:00,720 --> 00:31:02,220
我让其他的派遣员来吧

486
00:31:02,830 --> 00:31:05,130
没关系的 有大前小姐在

487
00:31:05,130 --> 00:31:07,500
好的 谢谢了 失礼了

488
00:31:07,500 --> 00:31:08,700
你技术不错嘛

489
00:31:09,000 --> 00:31:13,200
大前小姐 听说小森的妈妈突然急病了

490
00:31:14,600 --> 00:31:15,600
急病啊...

491
00:31:15,600 --> 00:31:18,710
所以今天小森的工作也拜托你了

492
00:31:19,410 --> 00:31:21,110
嗯 我知道了

493
00:31:26,820 --> 00:31:29,420
啊... 那里是小森的座位啊

494
00:31:32,820 --> 00:31:34,320
这是我做出来的事吗

495
00:31:53,010 --> 00:31:56,410
部长 东海林主任好像因为感冒而倒下了

496
00:31:57,410 --> 00:31:58,210
知道了

497
00:31:58,910 --> 00:32:00,720
正式职员病假都带薪水的真好呢

498
00:32:00,720 --> 00:32:02,020
你好 这里是营业部

499
00:32:05,420 --> 00:32:08,520
大前小姐 你笔拿反了

500
00:32:11,430 --> 00:32:12,830
这是我做出来的事吗

501
00:32:14,100 --> 00:32:15,500
Please wait just a second

502
00:32:16,300 --> 00:32:19,300
部长 是上次公司的人

503
00:32:19,300 --> 00:32:20,800
然后就一直说东海林Please 东海林Please

504
00:32:20,800 --> 00:32:24,110
吵死了 英文日文都说不通 怎么办啊

505
00:32:24,110 --> 00:32:26,810
大前小姐 拜托了

506
00:32:48,000 --> 00:32:50,500
da?

507
00:32:50,500 --> 00:32:53,200
因为突然必须回俄罗斯

508
00:32:53,200 --> 00:32:57,310
所以想在今天下午3点之前签约

509
00:32:57,310 --> 00:32:59,910
说请准备好必要的文件

510
00:33:00,110 --> 00:33:01,610
真是找我们麻烦呢

511
00:33:01,610 --> 00:33:03,810
让一下 让一下 契约...

512
00:33:07,220 --> 00:33:08,020
是齐全的吗

513
00:33:08,020 --> 00:33:09,120
等一下

514
00:33:10,420 --> 00:33:12,620
不好了 缺少印章那一张

515
00:33:13,020 --> 00:33:14,120
马上找东海林

516
00:33:14,420 --> 00:33:15,920
找不到 手机都关机了

517
00:33:16,330 --> 00:33:18,330
为什么会少印章那一张

518
00:33:18,330 --> 00:33:19,030
快找

519
00:33:23,900 --> 00:33:25,100
里中 怎么了

520
00:33:25,100 --> 00:33:26,600
搞不好是那个时候...

521
00:33:28,000 --> 00:33:28,600
对不起

522
00:33:28,600 --> 00:33:29,910
在干什么啊

523
00:33:34,210 --> 00:33:36,110
混到其他的里面去了

524
00:33:40,820 --> 00:33:43,020
钥匙... 放在小森那里

525
00:33:43,190 --> 00:33:43,920
什么...

526
00:33:44,220 --> 00:33:45,320
小森的桌子

527
00:33:50,130 --> 00:33:51,830
没时间了 没时间了

528
00:33:54,000 --> 00:33:55,500
没有没有

529
00:33:55,500 --> 00:33:56,600
部长 没有

530
00:33:56,600 --> 00:33:57,900
是不是她带回家了

531
00:33:57,900 --> 00:33:59,200
那孩子又做这种事了吗

532
00:34:00,100 --> 00:34:01,000
快去找备用钥匙

533
00:34:01,000 --> 00:34:05,910
备用钥匙...

534
00:34:34,900 --> 00:34:37,410
喂 请问是森美雪的家吗

535
00:34:37,810 --> 00:34:39,810
我是派遣life的一木

536
00:34:40,610 --> 00:34:41,610
请问美雪小姐在吗

537
00:34:42,310 --> 00:34:43,210
是这样的

538
00:34:43,210 --> 00:34:45,810
派遣美雪小姐去的公司出现了紧急事件

539
00:34:46,120 --> 00:34:49,020
我听她说母亲急病 所以回老家了

540
00:34:50,720 --> 00:34:54,820
你就是她母亲吗 身体非常好

541
00:34:55,720 --> 00:34:57,930
啊 原来如此啊

542
00:34:58,930 --> 00:35:01,100
小森面谈有没有顺利进行呢

543
00:35:01,500 --> 00:35:05,800
时薪1800元啊 前台这么赚钱的啊

544
00:35:07,500 --> 00:35:09,810
果然还是这样

545
00:35:12,910 --> 00:35:15,110
大前小姐...

546
00:35:16,010 --> 00:35:22,120
时薪1800元的公司在哪里 快说

547
00:35:23,520 --> 00:35:24,620
这个借用一下

548
00:35:26,020 --> 00:35:26,720
等等

549
00:35:30,830 --> 00:35:34,100
我是森美雪 面谈就拜托你了

550
00:35:34,100 --> 00:35:35,100
那我们走吧

551
00:35:41,500 --> 00:35:44,510
那里的森美雪 给我等等

552
00:35:45,610 --> 00:35:52,210
春子前辈 我现在要去面谈 请不要阻止我

553
00:35:53,620 --> 00:35:59,320
钥匙 箱子的钥匙在你这里吧

554
00:35:59,320 --> 00:36:01,820
给我 快点

555
00:36:02,320 --> 00:36:08,000
好 哎呀 找到了 给你

556
00:36:09,300 --> 00:36:12,700
前辈 前辈你烧的好厉害

557
00:36:14,000 --> 00:36:15,800
这么高的烧 没关系吗

558
00:36:21,710 --> 00:36:22,910
前辈...

559
00:36:52,610 --> 00:36:55,010
大前小姐 请问你到哪里去了

560
00:36:56,010 --> 00:36:56,710
给我让开

561
00:36:57,910 --> 00:36:58,610
啊 钥匙

562
00:37:00,720 --> 00:37:01,620
打开了

563
00:37:11,430 --> 00:37:12,130
是这个吧

564
00:37:13,700 --> 00:37:17,400
是这个 没错 文件全部齐全了

565
00:37:18,300 --> 00:37:19,500
齐全了

566
00:37:24,310 --> 00:37:26,210
客人到了

567
00:37:33,520 --> 00:37:36,220
欢迎 请坐

568
00:37:42,020 --> 00:37:43,830
你是不超越了我的车

569
00:37:50,300 --> 00:37:51,600
那又怎么了

570
00:37:58,810 --> 00:37:59,910
妈妈吗

571
00:38:00,510 --> 00:38:03,010
谢谢你的钱

572
00:38:03,710 --> 00:38:08,220
喂 美雪 你在干什么啊

573
00:38:09,320 --> 00:38:12,020
干什么... 就是工作啊

574
00:38:12,920 --> 00:38:19,130
刚才派遣公司的一木先生打了电话过来的

575
00:38:22,800 --> 00:38:25,800
对不起 妈妈 我撒了很严重的谎

576
00:38:27,800 --> 00:38:31,810
不过这种事 大家都在做的

577
00:38:31,810 --> 00:38:37,010
美雪 你身体还好吗 有好好吃饭吗

578
00:38:38,110 --> 00:38:41,020
爸爸也很担心你呢

579
00:38:42,220 --> 00:38:46,320
如果很辛苦的话 随时都可以回来啊

580
00:38:58,600 --> 00:39:06,910
大前小姐 今天也真是辛苦你了

581
00:39:07,510 --> 00:39:08,610
辛苦你了

582
00:39:12,920 --> 00:39:18,320
小森 你妈妈没事吧

583
00:39:21,020 --> 00:39:27,300
对不起 那是谎话

584
00:39:29,600 --> 00:39:30,500
对不起

585
00:39:35,100 --> 00:39:39,310
前辈 你发那么高的烧 没事吧

586
00:39:45,110 --> 00:39:45,710
大前小姐

587
00:39:50,120 --> 00:39:53,820
前辈 前辈 没事吧

588
00:39:55,220 --> 00:39:57,530
真是让人没办法的孩子呢

589
00:39:58,130 --> 00:40:01,800
发39度的高烧还去公司

590
00:40:03,000 --> 00:40:06,300
真的很对不起 很抱歉

591
00:40:06,300 --> 00:40:10,910
哪里 今天如果大前小姐不在的话

592
00:40:11,410 --> 00:40:13,710
事情就真的严重了

593
00:40:15,910 --> 00:40:21,720
都怪我 让前辈这么勉强自己

594
00:40:25,020 --> 00:40:26,920
我在干什么啊

595
00:40:29,120 --> 00:40:33,300
美雪小姐 你也没有必要这么着急啊

596
00:40:34,000 --> 00:40:35,300
春子她

597
00:40:35,900 --> 00:40:39,900
最开始也是从时薪600元的收银员开始做的

598
00:40:42,810 --> 00:40:45,710
你觉得她为什么能成为现在这样的派遣员

599
00:40:47,310 --> 00:40:52,710
这孩子啊 一次都没有打破过约定

600
00:40:55,420 --> 00:40:57,620
无论多么辛苦的派遣工作

601
00:40:57,620 --> 00:41:02,420
三个月的合约 她都绝没有从那里逃走过

602
00:41:04,930 --> 00:41:06,230
春子这样说过

603
00:41:06,700 --> 00:41:08,100
她说只要逃走过一次

604
00:41:08,400 --> 00:41:11,300
这一生都必须一直逃脱

605
00:42:12,430 --> 00:42:15,000
<卷卷发的手机号码>

606
00:42:16,200 --> 00:42:17,500
所谓一起工作

607
00:42:17,500 --> 00:42:19,600
就是和一起生存是一样的道理吧

608
00:42:23,010 --> 00:42:25,710
两个月之后说不定我更喜欢你了

609
00:42:44,530 --> 00:42:48,500
春子前辈 你的感冒已经没事了吗

610
00:42:48,500 --> 00:42:50,000
感冒是用周末来调养好的

611
00:42:50,000 --> 00:42:52,300
只要休息一天都会影响到自己的信任度

612
00:42:53,500 --> 00:42:54,000
是

613
00:42:54,000 --> 00:42:56,910
你没有去做时薪1800元的前台小姐吗

614
00:42:59,010 --> 00:43:00,410
那个我没有去啦    ．

615
00:43:00,410 --> 00:43:02,110
是面谈就没通过吧

616
00:43:02,810 --> 00:43:04,310
不是的

617
00:43:06,320 --> 00:43:07,520
想着反正大家都在这样做

618
00:43:07,520 --> 00:43:10,020
所以自己也去做的我是傻瓜

619
00:43:11,520 --> 00:43:13,520
就因为大家这样做

620
00:43:13,520 --> 00:43:15,620
所以别人才会说派遣员不行

621
00:43:18,230 --> 00:43:20,400
我就在1200日元这里努力

622
00:43:21,000 --> 00:43:23,800
目标是两个月之后能够继续签约

623
00:43:32,110 --> 00:43:34,310
东海林先生 着工去你的感冒很严重呢

624
00:43:34,610 --> 00:43:35,410
没事吧

625
00:43:35,810 --> 00:43:37,710
感觉像是被无限纠结的事缠上了呢

626
00:43:39,520 --> 00:43:40,520
早上好

627
00:43:40,820 --> 00:43:42,320
早上好

628
00:43:42,620 --> 00:43:43,520
早上好

629
00:43:45,320 --> 00:43:52,730
大前小姐 我听说在我生病的时候

630
00:43:53,130 --> 00:43:56,200
你都很努力的帮我找契约

631
00:43:56,200 --> 00:43:59,600
签约的是桐岛部长 有什么问题吗

632
00:44:00,000 --> 00:44:03,510
不是 我今晚想感谢你

633
00:44:05,710 --> 00:44:08,110
作为一起进餐的第一次

634
00:44:09,310 --> 00:44:10,710
我们去吃河豚怎么样

635
00:44:13,920 --> 00:44:14,920
河豚吗

636
00:44:15,120 --> 00:44:15,920
讨厌吗

637
00:44:16,320 --> 00:44:17,620
是无限喜欢

638
00:44:18,020 --> 00:44:19,620
太好了 那么...

639
00:44:19,620 --> 00:44:21,520
不过我不想和东海林主任一起吃

640
00:44:21,720 --> 00:44:23,730
什么 为什么

641
00:44:23,730 --> 00:44:25,130
就算我能够拿到3000万的时薪

642
00:44:25,130 --> 00:44:26,700
我也不想和东海林主任一起吃

643
00:44:27,100 --> 00:44:28,900
等等等等等一下

644
00:44:29,300 --> 00:44:34,800
再怎么说... 我们都那样...

645
00:44:35,200 --> 00:44:37,310
你不是说过你没有生气吗

646
00:44:38,010 --> 00:44:39,910
有人会因为

647
00:44:40,210 --> 00:44:40,910
在附近飞的苍蝇

648
00:44:40,910 --> 00:44:44,410
碰巧停在了自己的嘴唇上而生气吗

649
00:44:47,020 --> 00:44:48,620
苍蝇吗

650
00:44:48,620 --> 00:44:50,820
是的 是苍蝇

651
00:44:58,330 --> 00:45:00,700
你给我等等

652
00:45:02,200 --> 00:45:05,400
如果我是苍蝇的话 你就是电线杆

653
00:45:05,800 --> 00:45:07,100
我也只是碰巧...

654
00:45:07,100 --> 00:45:09,910
碰巧撞到了电线杆上而已

655
00:45:10,310 --> 00:45:11,310
东海林先生 冷静点

656
00:45:11,310 --> 00:45:12,110
别阻止我 小贤

657
00:45:12,110 --> 00:45:13,610
她居然说我是苍蝇

658
00:45:14,110 --> 00:45:19,110
谁会对...  谁舍对你... 谁会对电线杆...

659
00:45:19,720 --> 00:45:20,520
你没事吧

660
00:45:20,520 --> 00:45:22,920
怎么会没车 混蛋

661
00:45:35,500 --> 00:45:38,700
用得意的特技打倒你

662
00:45:38,700 --> 00:45:40,600
你嘱托我的契约无法绩签

663
00:45:40,600 --> 00:45:41,500
小笠原先生吗

664
00:45:41,500 --> 00:45:43,510
为什么要被派遣员说这说那 还被裁员啊

665
00:45:43,510 --> 00:45:44,810
决定要增减人事部的人员

666
00:45:44,810 --> 00:45:48,810
在我的契约中没有要照顾迷路的老人这项工作

667
00:45:48,810 --> 00:45:49,810
套头毛线衣

668
00:45:49,810 --> 00:45:52,610
作为我来说是不可原凉的

669
00:45:52,610 --> 00:45:54,120
不是小笠原先生就不行

670
00:45:54,420 --> 00:45:57,620
谢谢最后还给我光荣的道路

671
00:45:57,720 --> 00:46:00,720
让你们积极的我也要积极了

672
00:46:00,720 --> 00:46:01,520
什么啊

673
00:46:01,520 --> 00:46:01,520
小笠原

