1
00:00:06,900 --> 00:00:13,010
宝田运输公司专务 田村浩

2
00:00:16,210 --> 00:00:16,710
下一个

3
00:00:17,510 --> 00:00:22,720
墨菱商事食品部部长

4
00:00:23,120 --> 00:00:25,720
太好了 部长 恭喜你

5
00:00:25,820 --> 00:00:29,630
山下专务 相光

6
00:00:30,430 --> 00:00:32,330
哎呀...真是的

7
00:00:34,200 --> 00:00:36,600
浅田空间

8
00:00:38,200 --> 00:00:41,300
部长 部长 公司内刊都搜齐了

9
00:00:41,600 --> 00:00:42,700
在 在 在干什么啊

10
00:00:43,410 --> 00:00:45,310
套头毛线衣 部长很忙 石川

11
00:00:45,410 --> 00:00:46,710
不要把他牵扯到这无聊事里面

12
00:00:47,410 --> 00:00:48,010
无聊？

13
00:00:51,310 --> 00:00:52,610
这可是部长想出来的啊

14
00:00:53,320 --> 00:00:54,820
说是光是名片整理有点无聊

15
00:00:54,920 --> 00:00:57,620
有趣 真是个好想法啊 部长

16
00:00:58,420 --> 00:01:01,620
这么时髦 实在有王者风范啊

17
00:01:02,020 --> 00:01:03,830
这个标题是部长的休息日

18
00:01:04,130 --> 00:01:06,530
我觉得改成"r部长的品格"
是不是更好啊

19
00:01:08,200 --> 00:01:11,700
而且 剑道可真是好啊
下次我去借道场

20
00:01:11,800 --> 00:01:14,300
部长您让我们见识一下
所谓武道之心吧

21
00:01:15,800 --> 00:01:19,110
吵死了 你真是 我集中不了

22
00:01:19,310 --> 00:01:19,510
对不起

23
00:01:19,510 --> 00:01:19,910
好了 好了 东海林君
对不起

24
00:01:19,910 --> 00:01:21,810
好了 好了 东海林君

25
00:01:22,110 --> 00:01:24,510
比起这此事
你先想想企划书吧企划书

26
00:01:24,610 --> 00:01:25,110
企划书啊

27
00:01:27,720 --> 00:01:30,220
太好了 太好了

28
00:01:37,530 --> 00:01:40,400
大前小姐 该不会又是故意在输吧

29
00:01:40,900 --> 00:01:45,200
故意的？
套头毛线衣才不会干这种事呢

30
00:02:16,300 --> 00:02:21,100
霞野食品公司 惰报

31
00:02:35,820 --> 00:02:43,630
惰报管理部 滨田将司

32
00:02:44,230 --> 00:02:45,130
套头毛线衣拿错了

33
00:02:46,030 --> 00:02:47,100
这是我做的

34
00:02:48,400 --> 00:02:49,700
你拿错了一张

35
00:02:50,200 --> 00:02:51,800
桐岛部长 50张

36
00:02:52,100 --> 00:02:53,500
大前小姐 49张

37
00:02:53,600 --> 00:02:56,910
太厉害了 部长

38
00:02:59,010 --> 00:02:59,910
果然是

39
00:03:00,710 --> 00:03:01,710
是我输了

40
00:03:01,810 --> 00:03:03,810
不不 和我只差了一张而已

41
00:03:04,310 --> 00:03:08,120
你干得不错啊 再来一次怎么样

42
00:03:08,820 --> 00:03:12,420
部长 谢谢您帮忙名片整理

43
00:03:13,120 --> 00:03:15,720
该认真的工作了 我告退了

44
00:03:18,530 --> 00:03:19,130
喂 套头毛线衣

45
00:03:19,430 --> 00:03:21,600
对部长你怎么用这样的口气 喂

46
00:03:22,400 --> 00:03:24,300
吃惊的正式职员们许久末回神

47
00:03:25,100 --> 00:03:27,700
现在没有派遣员公司无法运转

48
00:03:28,600 --> 00:03:30,610
例如这个大前春子

49
00:03:31,110 --> 00:03:34,710
在她的字典里没有"不可能"和"人情"

50
00:03:35,610 --> 00:03:38,210
排除一切繁杂的人情关系

51
00:03:38,610 --> 00:03:40,620
在三个月的契约结束的同时

52
00:03:40,920 --> 00:03:42,420
即将去向别处

53
00:03:43,420 --> 00:03:46,220
但是 超级派遣员大前春子

54
00:03:46,520 --> 00:03:49,320
为什么选择了非正式社员的道路

55
00:03:49,530 --> 00:03:50,630
这还不是很清楚

56
00:03:55,100 --> 00:04:01,000
<派遣员的品格> 第七回

57
00:04:28,200 --> 00:04:30,900
各位 后天是企划书的截止日期

58
00:04:31,800 --> 00:04:35,700
创立80周年的企划赛会 加把劲哦

59
00:04:38,310 --> 00:04:41,210
哦 不错啊 这张照片贴在上面啊

60
00:04:41,310 --> 00:04:43,410
是啊 马利遥的技术又好

61
00:04:43,510 --> 00:04:45,410
长得又不错 我想会得女性的喜欢

62
00:04:48,320 --> 00:04:51,320
部长对黑岩小姐的企划好像很中意呢

63
00:04:52,220 --> 00:04:54,920
那是因为我的企划还没给邮长看啊

64
00:04:55,620 --> 00:04:56,430
小贤 你做了什么呢

65
00:04:57,130 --> 00:05:02,700
啊 大前小姐 我说..
能不能帮我看看这个

66
00:05:03,300 --> 00:05:04,100
小贤小贤小贤

67
00:05:04,900 --> 00:05:08,700
大前小姐对企划书的总结
可是专业水准 拜托了

68
00:05:11,910 --> 00:05:12,310
不行

69
00:05:12,410 --> 00:05:13,410
你还没看里面内容吧

70
00:05:13,510 --> 00:05:17,810
能告诉我哪儿不行吗 不好意思

71
00:05:21,420 --> 00:05:22,020
是速读

72
00:05:22,120 --> 00:05:23,120
第一次亲眼看到

73
00:05:25,320 --> 00:05:28,120
拖拖拉拉过长
企划书的要点应该控制在一页

74
00:05:28,220 --> 00:05:31,030
在起头讲述自己的观点
结论用二三行话就能概括

75
00:05:31,230 --> 00:05:33,600
补足项目用结绳标注法

76
00:05:35,400 --> 00:05:36,000
受教了

77
00:05:36,100 --> 00:05:38,400
然后不该将自己全部的感情色彩写入

78
00:05:38,600 --> 00:05:43,910
只能写30%以内
以上为简便易读的企划书的要点

79
00:05:45,210 --> 00:05:47,610
是 我重写

80
00:05:55,520 --> 00:05:57,920
你们不要跟着派遣员
学什么企划书写法

81
00:05:58,420 --> 00:06:01,620
听好了 企划书的重点在于3个T

82
00:06:02,220 --> 00:06:05,730
title(标题) thema(德语:题目)
takusan(日语:大量的) 事前准备

83
00:06:05,830 --> 00:06:07,200
请容许我做一一下修正

84
00:06:08,100 --> 00:06:11,600
第三个T是timing(时机)
不是事前准备

85
00:06:14,700 --> 00:06:16,810
大量的事前准备也很重要的 你个笨蛋

86
00:06:18,310 --> 00:06:20,710
title tiema timing啊

87
00:06:24,010 --> 00:06:27,320
主任 米塑料是什么啊

88
00:06:27,920 --> 00:06:31,020
用旧米制作对还境损害较小的塑料

89
00:06:32,620 --> 00:06:35,820
不过还在开发中 果然是不行吧

90
00:06:37,830 --> 00:06:42,700
比起企划书内容
我认为主任的胆怯懦弱较成问题

91
00:06:43,200 --> 00:06:45,200
因此本可以通过的企划书也无法通过

92
00:06:48,300 --> 00:06:50,910
不要随便说别人的内涵问题
你有没有内涵啊

93
00:06:52,010 --> 00:06:52,810
不要在意啊 小贤

94
00:06:53,510 --> 00:06:56,310
你看 你又成了找不到家的小狗了啊

95
00:06:57,010 --> 00:07:00,320
我说啊 派遣员跟企划书征集无关
不要强出风头

96
00:07:01,420 --> 00:07:06,520
东海林先生 没这回事哦
这里写着 不论公司内外

97
00:07:07,220 --> 00:07:09,220
小贤 这个只是场面话

98
00:07:10,130 --> 00:07:12,130
一定不会通过派遣员的企划书的

99
00:07:13,230 --> 00:07:14,200
东海林主任

100
00:07:15,300 --> 00:07:16,800
你在说我啊 吓我一 跳

101
00:07:17,200 --> 00:07:18,500
我的东林海读syouji
你下要给我音读

102
00:07:19,100 --> 00:07:20,600
我呈交企划书也没问题吧

103
00:07:21,300 --> 00:07:21,900
呈交？

104
00:07:22,300 --> 00:07:24,110
我不会浪费能量

105
00:07:24,510 --> 00:07:26,010
太好了 那样就好了

106
00:07:26,310 --> 00:07:29,610
请你赶紧回去 东海林主任
还有 请从这里让开

107
00:07:32,110 --> 00:07:33,320
我跟你说了不要随便音读

108
00:07:33,920 --> 00:07:36,420
我都不知道为什么总是站在这里

109
00:07:37,020 --> 00:07:37,520
东海林先生

110
00:07:37,620 --> 00:07:40,220
再会了 大前春子小姐
(此处东海林刻意音读)

111
00:07:41,020 --> 00:07:41,620
我再也不来了

112
00:07:41,820 --> 00:07:44,230
反正马上还是会来的

113
00:07:45,130 --> 00:07:49,200
各位 市场课也要加油
递出一份好的企划

114
00:07:50,400 --> 00:07:51,000
是

115
00:07:54,500 --> 00:07:57,310
title thema timing

116
00:08:13,420 --> 00:08:14,320
早上好

117
00:08:14,620 --> 00:08:15,220
早上好

118
00:08:15,720 --> 00:08:18,730
前辈前辈
我试着写了一下这样的企划书

119
00:08:19,930 --> 00:08:22,500
在给主任看之前 您能看一下吗

120
00:08:24,300 --> 00:08:25,400
企划书吗

121
00:08:25,500 --> 00:08:26,000
是

122
00:08:26,100 --> 00:08:27,000
将那东西扔了

123
00:08:28,600 --> 00:08:30,910
绝对不要给正式职员们看到

124
00:08:31,810 --> 00:08:34,510
大前小姐 为什么你这样说啊

125
00:08:35,010 --> 00:08:36,810
小森 是怎样的企划书啊

126
00:08:38,110 --> 00:08:39,720
没有 够了

127
00:08:42,420 --> 00:08:45,020
太优秀了 东海林武

128
00:08:45,220 --> 00:08:47,020
被部长您称赞 我真是太光荣了

129
00:08:47,320 --> 00:08:49,220
系统管理部都来感谢我

130
00:08:49,830 --> 00:08:54,300
多亏你的报告书
电脑程序才得了到迅速的修正

131
00:08:54,700 --> 00:08:55,700
谢谢

132
00:08:56,600 --> 00:08:58,600
那不是我说的吗

133
00:08:59,100 --> 00:09:01,100
报告书是春子前辈做的啊

134
00:09:01,200 --> 00:09:01,700
是啊

135
00:09:06,410 --> 00:09:10,510
但是 部长
我只是做了职员该做的事情而已啊

136
00:09:13,120 --> 00:09:14,620
好了 工作工作

137
00:09:16,720 --> 00:09:17,620
谢谢

138
00:09:18,820 --> 00:09:20,720
真是让人火大啊

139
00:09:20,820 --> 00:09:22,420
真是乱七八糟的卷毛

140
00:09:22,520 --> 00:09:23,030
是

141
00:09:23,130 --> 00:09:23,730
他还会火的

142
00:09:24,130 --> 00:09:24,630
什么

143
00:09:25,130 --> 00:09:29,800
你 你刚刚说了什么
你没说我什么好话吧

144
00:09:30,000 --> 00:09:30,500
没有

145
00:09:30,600 --> 00:09:31,100
说我 卷毛乱糟糟之类

146
00:09:31,300 --> 00:09:31,800
东海林先生

147
00:09:32,900 --> 00:09:37,210
最先检查出程序设置问题的是
大前小姐和功君

148
00:09:37,910 --> 00:09:38,810
去向部长汇报吧

149
00:09:39,410 --> 00:09:42,710
是这样的吗 光是我被表扬

150
00:09:42,810 --> 00:09:44,610
对不起啊 改天我请客啊

151
00:09:44,710 --> 00:09:45,710
不用了

152
00:09:46,110 --> 00:09:47,620
派遣员的回报只有时薪

153
00:09:48,420 --> 00:09:52,020
派遣员不要期待获得名誉上的回报

154
00:09:53,420 --> 00:09:55,020
你偶尔也会说对的话嘛

155
00:09:55,320 --> 00:09:56,330
谢谢

156
00:09:56,630 --> 00:09:58,330
那不是有点奇怪吗

157
00:10:00,000 --> 00:10:03,300
一个人被另一个人认可才会成长
不是吗

158
00:10:03,400 --> 00:10:05,400
在公司能够成长的只有职员

159
00:10:05,600 --> 00:10:08,100
正是如此 她挺清楚的嘛

160
00:10:08,900 --> 00:10:10,810
我说 虽然我不太清楚

161
00:10:11,610 --> 00:10:15,710
所以就是说
派遣员不能提交企划书是吗

162
00:10:16,110 --> 00:10:16,810
对

163
00:10:18,210 --> 00:10:19,520
为什么同是派遣员

164
00:10:20,120 --> 00:10:22,020
大前小姐却总是说话让小森消极呢

165
00:10:22,120 --> 00:10:24,520
因为写企划书不是派遣员的份内工作

166
00:10:24,920 --> 00:10:28,720
就是的 今天我们同心同意到
让人可怕的程度呢

167
00:10:29,830 --> 00:10:30,330
但是你...

168
00:10:30,630 --> 00:10:32,130
主任 我去一赵总务部

169
00:10:33,230 --> 00:10:33,900
大前小姐

170
00:10:34,300 --> 00:10:37,100
小森 不要在意大前小姐说的

171
00:10:38,400 --> 00:10:40,500
主任 小森写了企划书哦

172
00:10:41,400 --> 00:10:44,210
真的吗 一定让我看看

173
00:10:45,410 --> 00:10:50,310
主任 这东西可能帮不上什么忙

174
00:10:58,020 --> 00:10:58,820
派遣便当

175
00:10:58,920 --> 00:11:01,720
是 要是有能让派遣员吃得安心

176
00:11:01,920 --> 00:11:04,530
便宜又好吃的便当就好了

177
00:11:05,030 --> 00:11:07,700
小森 这个非常好

178
00:11:08,900 --> 00:11:09,600
真的吗

179
00:11:11,500 --> 00:11:17,910
之后就是加上数据与
具体方案在今天把资料订正

180
00:11:18,810 --> 00:11:19,410
是

181
00:11:19,710 --> 00:11:21,810
小森 要是我能帮忙的地方
我一定尽力

182
00:11:22,610 --> 00:11:23,410
谢谢

183
00:11:25,710 --> 00:11:26,420
加油

184
00:11:27,320 --> 00:11:27,820
是

185
00:11:33,820 --> 00:11:36,930
派遣员的企划书肯定
不会被当回事的啊

186
00:11:37,630 --> 00:11:38,930
是吗

187
00:11:40,200 --> 00:11:41,600
派遣便当之类的

188
00:11:42,100 --> 00:11:44,000
不是派遣员小森的话肯定想下出来

189
00:11:44,500 --> 00:11:46,100
我也不想让她那么可怜

190
00:11:46,900 --> 00:11:50,110
保险起见我还是先说
企划书署你的名字提交

191
00:11:50,710 --> 00:11:51,310
为什么

192
00:11:51,610 --> 00:11:58,810
所以就是...大前小姐
我想和她商量一下这个企划书

193
00:12:02,620 --> 00:12:05,320
我觉得 我和你之间
如果180度回转一下

194
00:12:05,420 --> 00:12:09,120
意见会相符 和我联手一次怎么样

195
00:12:09,730 --> 00:12:10,230
什么

196
00:12:11,630 --> 00:12:12,930
在企划赛会中胜利的话

197
00:12:13,130 --> 00:12:15,500
我跟部长商量增加你的时薪

198
00:12:16,700 --> 00:12:18,800
这是我一个月前就开始酝酿的企划

199
00:12:19,500 --> 00:12:21,900
或者说 这个企划如果你不参与

200
00:12:22,000 --> 00:12:23,210
说明过长

201
00:12:24,110 --> 00:12:27,810
我知道了 那么 我说了 标题是

202
00:12:29,610 --> 00:12:32,410
常先生和小春 谁的解剖更棒

203
00:12:33,020 --> 00:12:33,520
就是这个

204
00:12:33,620 --> 00:12:34,320
我拒绝

205
00:12:34,420 --> 00:12:35,020
为什么

206
00:12:35,120 --> 00:12:36,920
标题中完全感受不到智慧

207
00:12:46,430 --> 00:12:49,500
小森 关于这个企划书

208
00:12:50,000 --> 00:12:56,000
去问问盒饭屋的老板怎么样啊
那里也有很多白领

209
00:12:56,100 --> 00:12:58,110
啊 500日元的青花鱼大酱的那一家

210
00:12:58,210 --> 00:12:58,710
是啊

211
00:12:58,910 --> 00:13:01,310
是呀 和企划内容也很吻合

212
00:13:01,410 --> 00:13:04,010
是 白米饭 也很好吃

213
00:13:04,210 --> 00:13:04,810
是

214
00:13:05,810 --> 00:13:08,820
那家店的老板娘老家就定产米的
所以才这么新鲜

215
00:13:09,320 --> 00:13:10,820
你怎么知道啊

216
00:13:12,020 --> 00:13:15,020
我和那家丈夫是保育园里是朋友

217
00:13:17,530 --> 00:13:19,430
是这样的啊

218
00:13:19,630 --> 00:13:25,500
以后可以利用这关系
现在马上去那里吧 主任

219
00:13:26,000 --> 00:13:29,610
功君 你也能帮忙小森的企划书吧

220
00:13:30,410 --> 00:13:31,210
您这样说的话

221
00:13:31,910 --> 00:13:32,510
拜托了

222
00:13:32,910 --> 00:13:35,510
那就这样决定了
走吧 走吧 马上就去

223
00:13:36,110 --> 00:13:37,110
各位 拜托了

224
00:13:37,710 --> 00:13:39,010
我们出去了

225
00:13:43,020 --> 00:13:48,120
大前小姐 大家为小森企划书
的调查去便当屋了

226
00:13:49,020 --> 00:13:49,930
那又如何

227
00:13:51,130 --> 00:13:54,500
明早是截止日期
今天之内要将企划书付诸形式

228
00:13:55,300 --> 00:13:58,300
大前小姐 要是支持的话
我们就心里有底了

229
00:13:58,900 --> 00:13:59,800
所以说 那又如何

230
00:14:03,310 --> 00:14:06,510
这工作明天再做也可以 拜托你了

231
00:14:08,110 --> 00:14:09,610
这是业务命令吗

232
00:14:10,210 --> 00:14:10,710
是

233
00:14:12,710 --> 00:14:13,520
我知道了

234
00:14:16,220 --> 00:14:19,620
叫文田啊 真叫爱啊

235
00:14:21,020 --> 00:14:23,430
请问蔬菜是在哪里购入的啊

236
00:14:24,530 --> 00:14:29,400
像我们这样的小店
为什么S&F的人会跑来问这问那啊

237
00:14:29,700 --> 00:14:35,300
我啊
很是迷你们店里实实在在的味道啊

238
00:14:35,800 --> 00:14:37,010
拜托了

239
00:14:39,710 --> 00:14:41,010
文田君 对不起对不起

240
00:14:42,210 --> 00:14:46,320
你们 不要弄哭文田

241
00:14:47,720 --> 00:14:48,620
这位是

242
00:14:48,720 --> 00:14:50,120
文田君的妈妈

243
00:14:50,720 --> 00:14:54,020
文田他爸 不要带些怪人来家啊

244
00:14:54,320 --> 00:14:58,630
这孩子很认生的啊 回去

245
00:14:59,430 --> 00:15:00,000
对不起

246
00:15:00,600 --> 00:15:02,000
但是能不能再听我们说

247
00:15:02,100 --> 00:15:03,700
回去 回去

248
00:15:06,800 --> 00:15:07,900
春子前辈

249
00:15:08,400 --> 00:15:09,000
欢迎光临

250
00:15:30,230 --> 00:15:31,330
春子

251
00:15:40,100 --> 00:15:41,400
真厉害

252
00:15:42,500 --> 00:15:43,810
你哼的这个是什么

253
00:15:45,510 --> 00:15:51,210
不由得把妈妈肚子里
的声音哼成了音乐

254
00:15:52,110 --> 00:15:53,520
到底也只是一种印象

255
00:15:54,320 --> 00:15:55,620
"不由得"就能让小孩子感到亲切啊

256
00:15:56,020 --> 00:15:57,220
太过厉害了

257
00:16:05,530 --> 00:16:06,700
快点调查

258
00:16:07,400 --> 00:16:08,900
是啊 是啊

259
00:16:09,600 --> 00:16:12,500
对不起
那首先请告诉我蔬菜的购入地点

260
00:16:15,700 --> 00:16:18,310
"派遣便当"用汉字来写 有点生硬呢

261
00:16:19,010 --> 00:16:20,110
是啊

262
00:16:21,010 --> 00:16:22,610
但是我觉得倒不错

263
00:16:23,010 --> 00:16:24,710
"派遣"一字用片假名写写看

264
00:16:25,010 --> 00:16:25,610
片假名

265
00:16:26,420 --> 00:16:28,420
那样的话 感觉比较时髦 可能比较好

266
00:16:29,420 --> 00:16:30,420
小森怎么想呢

267
00:16:31,020 --> 00:16:38,830
是 这样感觉比较容易亲近
我觉得很好

268
00:16:42,700 --> 00:16:43,400
做好了

269
00:16:48,900 --> 00:16:50,910
前辈 你帮我写了企划书吗

270
00:16:51,210 --> 00:16:51,910
不好意思

271
00:16:57,810 --> 00:17:00,120
这份企划书 用谁的名字提交呢

272
00:17:01,020 --> 00:17:02,520
当然是写小森啊

273
00:17:03,320 --> 00:17:09,120
不不 大家都在帮忙
用"市场课全员"来提交如何？

274
00:17:10,030 --> 00:17:16,100
或者是这样如何
"森美雪与市场课的伙伴们"

275
00:17:16,200 --> 00:17:17,900
我不想参加

276
00:17:18,200 --> 00:17:19,700
那么 这样呢

277
00:17:20,100 --> 00:17:25,410
"森美雪与市场课的伙伴们
括号 大前春子除外"

278
00:17:25,510 --> 00:17:26,410
太长了

279
00:17:26,510 --> 00:17:27,610
太完美了

280
00:17:29,110 --> 00:17:32,920
提案者是小森 请署小森的名字

281
00:17:33,720 --> 00:17:35,320
主任 我就不用了

282
00:17:35,720 --> 00:17:38,120
主任希望这份企划书通过 还是枪毙

283
00:17:38,920 --> 00:17:40,420
当然是通过

284
00:17:40,520 --> 00:17:41,220
这样啊

285
00:17:48,300 --> 00:17:50,600
我已经发送出去了
我也给主任发了一份

286
00:17:50,700 --> 00:17:52,200
请确认

287
00:17:53,600 --> 00:17:54,400
给我？

288
00:17:57,010 --> 00:17:58,410
是用主任的名字提交的

289
00:17:59,110 --> 00:18:03,810
有什么关系啊 实至名归啊
主任是市场课的代表者嘛

290
00:18:04,810 --> 00:18:06,010
我也这样认为

291
00:18:07,620 --> 00:18:08,220
小森

292
00:18:08,720 --> 00:18:10,120
请用主任的名字提交

293
00:18:16,330 --> 00:18:23,200
春子前辈 谢谢你
给我写了那么完美的企划书

294
00:18:23,700 --> 00:18:25,700
要是在赛会上赢了 那就太棒了

295
00:18:27,000 --> 00:18:32,110
我的想法
用里中主任的名字在公司里流传开

296
00:18:34,110 --> 00:18:35,110
太美了

297
00:18:36,010 --> 00:18:41,120
飘飘然了啊
为了所爱的男人会有能量？

298
00:18:41,720 --> 00:18:42,220
是

299
00:18:43,520 --> 00:18:47,820
不是白痴吧 在职场喜欢上一个男人

300
00:18:49,120 --> 00:18:52,230
顺便提升工作的动力

301
00:18:52,930 --> 00:18:55,500
这是派遣员中常常发生的事情

302
00:18:55,900 --> 00:18:56,700
是吗

303
00:18:57,100 --> 00:18:58,300
希望你不会摔倒大哭

304
00:19:03,210 --> 00:19:03,810
等

305
00:19:08,410 --> 00:19:12,010
我稍微出赵门 然后拜托你看门哦

306
00:19:12,310 --> 00:19:13,420
是

307
00:19:15,220 --> 00:19:15,720
什么

308
00:19:16,220 --> 00:19:16,920
不知道

309
00:19:17,420 --> 00:19:19,520
啊 里中先生 欢迎光临

310
00:19:19,620 --> 00:19:20,220
晚上好

311
00:19:22,120 --> 00:19:22,720
欢迎光临

312
00:19:26,330 --> 00:19:32,000
这儿是欣赏弗朗明哥的地方
我拒绝黑着一张脸的客人

313
00:19:34,200 --> 00:19:42,810
对不起 不论如何我也无法认同
那是小森的企划书

314
00:19:42,910 --> 00:19:46,320
只工作3个月的派遣员
不能负企划书的责任

315
00:19:47,320 --> 00:19:50,920
派遣便当的企划书要是在
企划书赛会上胜利的话

316
00:19:51,520 --> 00:19:54,720
小森也会被认同 契约也会续签

317
00:19:56,120 --> 00:19:58,630
她有用自己的手实现了企划书

318
00:19:58,730 --> 00:19:59,530
太天真了

319
00:20:01,200 --> 00:20:02,600
你太天真了

320
00:20:03,600 --> 00:20:13,310
是吗
大前小姐说能在公司成长的只有职员

321
00:20:14,610 --> 00:20:17,510
这句话一直在我耳边萦绕

322
00:20:17,710 --> 00:20:21,220
也就是说 你想让森美雪成长吗

323
00:20:23,420 --> 00:20:28,020
小森也好 功君也罢 还有你

324
00:20:29,220 --> 00:20:30,030
还有我

325
00:20:31,030 --> 00:20:37,500
作为人类 互相帮助互相勉励
应该可以一同成长的

326
00:20:43,310 --> 00:20:46,510
你能保护森美雪吗

327
00:20:48,710 --> 00:20:49,610
我能

328
00:20:50,310 --> 00:20:52,920
天真 就是这里太天真

329
00:20:56,520 --> 00:20:58,220
你不能保护派遣员

330
00:20:58,320 --> 00:21:00,120
也不能保护森美雪的企划书

331
00:21:00,520 --> 00:21:02,220
所以用了你的名字

332
00:21:04,430 --> 00:21:11,500
不 这样果然太奇怪了
我走了 我付账

333
00:21:12,200 --> 00:21:13,400
不用了 因为你只喝了点水

334
00:21:14,100 --> 00:21:14,900
打扰了

335
00:21:15,200 --> 00:21:16,000
谢谢

336
00:22:02,720 --> 00:22:07,420
小贤 还在弄米塑科吗

337
00:22:11,430 --> 00:22:19,300
我不行了 蓄电池里面什么都没有了

338
00:22:22,800 --> 00:22:27,610
部长 今天为了企划的
最终研讨去了意大利餐厅

339
00:22:30,810 --> 00:22:35,120
什么啊 想想看

340
00:22:36,520 --> 00:22:40,420
自从那个套头毛线衣来了以后
真没有什么好事

341
00:22:42,320 --> 00:22:45,330
集部长宠爱于一身的我

342
00:22:46,800 --> 00:22:49,500
那时的自信与骄傲到哪里去了

343
00:22:55,700 --> 00:23:05,110
东海林先生 协助我弄米塑科 一起想

344
00:23:06,010 --> 00:23:07,120
用我们两的名字提交

345
00:23:10,820 --> 00:23:14,220
我很需要东海林先生的魄力

346
00:23:16,530 --> 00:23:20,800
小贤 谢谢

347
00:23:24,000 --> 00:23:26,600
会需要我的 只有小贤一个人

348
00:23:27,000 --> 00:23:28,000
我知道了

349
00:23:45,920 --> 00:23:47,420
派遣便当？

350
00:23:47,620 --> 00:23:54,400
是啊 但是 真是只有年轻人
能想到这么有趣的事啊

351
00:23:55,000 --> 00:23:56,600
连我都觉得 要是有这样的便当

352
00:23:56,700 --> 00:23:59,200
我都想成为派遣员去吃吃看呢

353
00:24:00,900 --> 00:24:05,610
被大前小姐烦着？派遣员很辛苦的啊

354
00:24:07,310 --> 00:24:09,810
但是 派遣员也不错啊

355
00:24:12,310 --> 00:24:13,920
派遣便当啊

356
00:24:18,120 --> 00:24:21,420
你好 我是桐岛 结果已经出来了啊

357
00:24:22,120 --> 00:24:25,430
进入最优秀 营业部的企划？

358
00:24:26,900 --> 00:24:27,800
是这样的啊

359
00:24:31,500 --> 00:24:32,900
是不是什么地方出错了啊

360
00:24:33,300 --> 00:24:36,810
我们部里没有这样名字的社员

361
00:24:37,910 --> 00:24:42,910
等等 关于这事能等我咨询一下吗
对不起

362
00:24:44,010 --> 00:24:44,510
部长

363
00:24:45,810 --> 00:24:47,720
部长 怎么了

364
00:24:53,020 --> 00:24:56,530
听说有以森美雪名字提交的企划书
怎么回事

365
00:24:57,030 --> 00:24:59,230
派遣便当当？

366
00:24:59,830 --> 00:25:01,500
听说进入最优秀评选了

367
00:25:02,100 --> 00:25:02,900
太好了

368
00:25:03,400 --> 00:25:04,600
小森太厉害了

369
00:25:05,600 --> 00:25:07,400
森君 从喜你

370
00:25:09,000 --> 00:25:13,010
但是 那是以里中主任的名字发送的
为什么

371
00:25:14,610 --> 00:25:17,810
昨晚 以你的名字重新发送了一次

372
00:25:19,210 --> 00:25:20,120
主任

373
00:25:21,920 --> 00:25:23,520
里中 来一下过

374
00:25:26,120 --> 00:25:31,030
真不愧是主任啊 太好了 小森

375
00:25:31,630 --> 00:25:36,400
选上了派遣员的企划
这个公司真让人不忍心舍弃啊

376
00:25:36,500 --> 00:25:42,800
派遣员的企划书通过了啊 干不下去了

377
00:25:43,410 --> 00:25:45,110
小森 这么伟大啊

378
00:25:45,310 --> 00:25:49,510
我们虽然不厉害 但是
绝对没办法用自己的名字提交企划书吧

379
00:25:50,310 --> 00:25:53,220
小贤在这个时候不该站在派遣员一边啊

380
00:25:53,320 --> 00:25:54,120
是啊

381
00:25:55,520 --> 00:26:00,820
果然不太好啊
我没有认为是自己的企划

382
00:26:01,420 --> 00:26:03,630
仅仅是希望帮上主任的忙而已

383
00:26:03,730 --> 00:26:06,230
等一下 你 你想说什么啊

384
00:26:07,800 --> 00:26:09,800
我是为了主任

385
00:26:10,100 --> 00:26:13,900
为了主任？ 那是什么 告白吗

386
00:26:14,900 --> 00:26:17,710
要是那样的话
请在里中主任在的时候告白

387
00:26:19,510 --> 00:26:20,910
等等 她都哭了

388
00:26:21,010 --> 00:26:21,810
我就是让她哭

389
00:26:23,010 --> 00:26:28,320
我知道了 你很清楚自己没行
提交企划书的立场 是吧

390
00:26:29,520 --> 00:26:33,320
要是那玩意儿通过了
我们就必须做派遣员的企划了是吧

391
00:26:33,820 --> 00:26:36,630
干不下去了 派遣员的企划啊

392
00:26:37,030 --> 00:26:38,230
说是叫做 派遣便当

393
00:26:38,330 --> 00:26:39,030
小森

394
00:26:41,400 --> 00:26:44,200
多管闲事了 真是对不起

395
00:26:45,500 --> 00:26:46,300
等等 小森

396
00:26:49,710 --> 00:26:50,610
走了啊

397
00:26:56,010 --> 00:26:56,810
很吵

398
00:26:57,410 --> 00:26:58,410
这是我的工作

399
00:26:59,720 --> 00:27:02,920
比起这事 你快去跟着她啦

400
00:27:03,520 --> 00:27:05,220
应该是正式职员去做的事

401
00:27:07,620 --> 00:27:11,230
将输给派遣员的企划书的气
发泄在派遣员身上

402
00:27:13,230 --> 00:27:14,900
你们太低级了

403
00:27:21,600 --> 00:27:24,810
派遣便当听说是上层强烈留下来的

404
00:27:25,310 --> 00:27:31,610
也就是有强力的支持
留到最后的可能性很大

405
00:27:33,620 --> 00:27:39,820
在期待着经营企划书
以你的名字重新呈交企划

406
00:27:41,720 --> 00:27:44,530
部长 我做不到

407
00:27:47,300 --> 00:27:53,900
里中 你作为S&F职员的自觉性不够

408
00:27:54,600 --> 00:27:57,110
用派遣员的名字去呈递企划一事
本身就很奇怪啊

409
00:27:58,710 --> 00:27:59,710
是吗

410
00:28:00,410 --> 00:28:01,010
部长

411
00:28:01,210 --> 00:28:01,810
东海林

412
00:28:03,310 --> 00:28:08,020
这家伙不通口语 你来翻译给他听

413
00:28:16,020 --> 00:28:17,830
所以 我给你说过的

414
00:28:19,630 --> 00:28:24,400
用我的名字的话
就等于是偷了森君的构思

415
00:28:25,200 --> 00:28:28,600
上司采用了部下的意见 仅仅如此吧

416
00:28:31,310 --> 00:28:33,510
社员一定要比派遣员优秀

417
00:28:34,310 --> 00:28:36,510
并且这次是公司创立80周年的传统赛会

418
00:28:37,010 --> 00:28:39,720
不能让派遣员得到优秀

419
00:28:43,120 --> 00:28:44,720
这么点事你该明白的吧 小贤

420
00:28:48,620 --> 00:28:50,630
我们错了

421
00:28:54,600 --> 00:28:56,900
那个派遣员哭了哦

422
00:28:59,200 --> 00:28:59,900
森？

423
00:29:00,300 --> 00:29:06,410
总之 你越保护她
她就越处于痛苦的立场

424
00:29:16,620 --> 00:29:19,320
那里的森美雪 滚出来

425
00:29:20,420 --> 00:29:21,120
前辈

426
00:29:21,220 --> 00:29:26,430
要哭也要忍到午休时间
还有45分钟呢

427
00:29:28,100 --> 00:29:34,700
对不起 但是 眼泪止不住

428
00:29:36,210 --> 00:29:38,110
我踢门了啊

429
00:29:44,010 --> 00:29:47,820
工作时间内 把手机电源关掉

430
00:29:48,720 --> 00:29:49,520
对不起

431
00:29:58,130 --> 00:30:00,400
喂 一木先生

432
00:30:00,900 --> 00:30:02,000
森小姐 现在你在哪里

433
00:30:02,700 --> 00:30:04,300
在公司的洗手间里

434
00:30:07,400 --> 00:30:08,800
不要离开 待在那里啊

435
00:30:10,110 --> 00:30:11,110
对不起

436
00:30:12,110 --> 00:30:13,710
没事的 也会有这样的时候呢

437
00:30:14,810 --> 00:30:17,510
躲到厕所去最大的理由
就是公司职员时欺负

438
00:30:18,010 --> 00:30:20,620
森小姐和公司正式职员起纠纷了？

439
00:30:23,120 --> 00:30:25,720
好了好了 那是常有的事

440
00:30:26,720 --> 00:30:29,220
现在是紧急事态
我就单刀直入的问了啊

441
00:30:29,530 --> 00:30:32,530
森小姐是不定喜欢里中主任呢

442
00:30:34,300 --> 00:30:35,600
对不起

443
00:30:40,500 --> 00:30:41,000
我知道了

444
00:30:41,100 --> 00:30:42,100
喂 森小姐 听得见吗

445
00:30:42,800 --> 00:30:45,810
总之 现在擦干眼泪 回到工作岗位去

446
00:30:46,610 --> 00:30:47,710
我马上就过去

447
00:30:55,520 --> 00:31:02,120
哭了也无所谓
真是自己想的企划的话

448
00:31:03,030 --> 00:31:04,530
可不许被那些男人们击溃

449
00:31:06,330 --> 00:31:09,800
不要说什么"为了里中主任"的话啊

450
00:31:13,000 --> 00:31:14,300
黑岩小姐

451
00:31:20,410 --> 00:31:23,810
这次我们派遣的森美雪惹了大麻烦

452
00:31:25,910 --> 00:31:29,520
她也说不会掺私人感情
想要集中工作了

453
00:31:32,020 --> 00:31:36,530
她似乎还没习惯我们公司啊

454
00:31:39,030 --> 00:31:43,800
森的派遣工作才第二个月
会渐渐习惯的

455
00:31:44,800 --> 00:31:47,500
她真是很有干劲的

456
00:31:48,300 --> 00:31:53,310
她的干劲 似乎向其他的方面发展着

457
00:31:53,510 --> 00:31:55,610
和我公司的风气不符

458
00:31:57,410 --> 00:31:58,110
就是说

459
00:31:59,520 --> 00:32:03,620
能不能由你劝说她停止契约啊

460
00:32:04,420 --> 00:32:07,320
部长 再请您考虑一下

461
00:32:07,520 --> 00:32:10,530
专程叫你来 真是对不起啊

462
00:32:20,700 --> 00:32:22,300
对不起 一木先生

463
00:32:43,130 --> 00:32:44,830
那女孩真可怜

464
00:32:46,630 --> 00:32:48,600
是谁的决定

465
00:32:49,400 --> 00:32:50,500
我的

466
00:32:53,400 --> 00:32:59,610
你似乎想说什么啊
你对这事应该是知道的吧

467
00:33:02,410 --> 00:33:08,820
是 通过对部长的品格 人格 品质

468
00:33:10,020 --> 00:33:12,320
以及对事物的综合判断

469
00:33:13,420 --> 00:33:14,720
我就知道您会这样做

470
00:33:19,430 --> 00:33:20,200
失礼了

471
00:33:31,810 --> 00:33:33,110
不好意思 走吧

472
00:33:35,110 --> 00:33:39,210
部长 要辞退小森是吗

473
00:33:39,920 --> 00:33:43,320
是由一木先牛来说的 你什么也不要做

474
00:33:44,320 --> 00:33:46,920
等一下 请解释一下为什么

475
00:33:51,230 --> 00:33:52,230
是由于那份企划书吗

476
00:33:57,000 --> 00:33:57,800
部长

477
00:34:00,400 --> 00:34:06,410
我知道了 给你添太多麻烦了

478
00:34:08,010 --> 00:34:11,910
派遣员被辞退理由中
有六成是"与公司风气不符"

479
00:34:14,120 --> 00:34:24,930
但是那只是借口而已
我本来相信着那公司的

480
00:34:26,230 --> 00:34:27,300
对桐岛部长失望透了

481
00:34:29,200 --> 00:34:37,110
一木先生 不要生气了
是我做得不好

482
00:34:42,010 --> 00:34:49,620
我会尽快寻找下一个派遣工作地的
打起精神来

483
00:34:49,620 --> 00:34:50,120
是

484
00:34:52,020 --> 00:34:54,220
一起加油吧 我们

485
00:34:58,530 --> 00:34:59,130
是

486
00:35:04,400 --> 00:35:10,510
为什么会这样啊
要是这样就撤回森的企划啊

487
00:35:12,210 --> 00:35:15,010
你是不是真的觉得仅仅如此
就要辞退那个女孩啊

488
00:35:16,010 --> 00:35:17,610
给你说了很多次啊

489
00:35:18,710 --> 00:35:25,020
东海林先生 我还要去给部长进言

490
00:35:25,420 --> 00:35:26,420
告诉我剑道的道场地址吧

491
00:35:26,520 --> 00:35:27,720
我说收手吧

492
00:35:28,020 --> 00:35:28,720
我是真心的

493
00:35:28,820 --> 00:35:30,330
都说让你停止了

494
00:35:30,830 --> 00:35:34,100
畦 套头毛线衣 又是瞬间出现

495
00:35:34,500 --> 00:35:35,900
你又在偷听了是吧

496
00:35:36,500 --> 00:35:39,500
不用那么大声唁哗
即便不想听也能听见

497
00:35:41,300 --> 00:35:43,510
大前小姐 我

498
00:35:43,610 --> 00:35:46,210
这个男人说了要保护森美雪

499
00:35:46,910 --> 00:35:48,110
但是却是这副样子

500
00:35:50,110 --> 00:35:52,410
对于公司而言派遣员仅仅如此

501
00:35:53,720 --> 00:35:56,220
稍微不合意就会被辞退

502
00:35:56,720 --> 00:35:59,720
不 我还没有放弃

503
00:36:00,820 --> 00:36:05,730
由于企划被采用就要辞退森君的话
是不应该的

504
00:36:05,830 --> 00:36:06,700
要保护他人

505
00:36:07,300 --> 00:36:09,300
就该或者是身体力行 或者付出生命

506
00:36:10,000 --> 00:36:14,100
更甚者以自己的工作为担保
你做不到吧

507
00:36:15,200 --> 00:36:19,010
小贤也背负着被部长加上负分的危险啊

508
00:36:19,710 --> 00:36:21,710
你一个派遣员怎么叫能明白社员的痛苦

509
00:36:23,510 --> 00:36:25,810
我也不想知道 有问题吗

510
00:36:27,520 --> 00:36:33,520
大前小姐 拜托你了
告诉我保护小森的方法

511
00:36:34,320 --> 00:36:39,230
你不可能做到
光有温柔是无法保护任何人的

512
00:36:41,000 --> 00:36:44,700
我来给你示范一次

513
00:36:46,100 --> 00:36:46,700
大前小姐

514
00:36:49,300 --> 00:36:52,910
什么 刚才那家伙没说"示范"吗

515
00:37:10,030 --> 00:37:12,730
(我是大前春子现在不接电话)

516
00:37:14,400 --> 00:37:21,600
喂 我是森美雪 今天被公司停止了合约

517
00:37:23,910 --> 00:37:26,910
一直给前辈添麻烦

518
00:37:31,710 --> 00:37:34,220
为了喜欢的人去努力工作

519
00:37:35,320 --> 00:37:41,420
实在太可怜了  下次我要为自己努力

520
00:37:57,810 --> 00:38:05,410
三四五六七八九十

521
00:38:05,910 --> 00:38:06,620
早上好

522
00:38:07,320 --> 00:38:09,320
你今天怎么穿西服啊

523
00:38:09,820 --> 00:38:11,620
今天我不是来练习的

524
00:38:14,020 --> 00:38:16,330
对不起 这家伙说是无论如何

525
00:38:16,430 --> 00:38:18,430
也有话想要说给部长听

526
00:38:20,000 --> 00:38:21,800
打扰您的休息 对不起

527
00:38:22,100 --> 00:38:24,800
你想说什么我都知道 回去吧

528
00:38:25,100 --> 00:38:28,000
部长 如果要辞退森美雪的话

529
00:38:29,100 --> 00:38:31,310
市场课会撤掉那份企划

530
00:38:35,110 --> 00:38:37,810
这个白痴 和你无话可说

531
00:38:38,910 --> 00:38:41,120
今天在您听我解释之前 我不会回去的

532
00:38:41,220 --> 00:38:41,720
小贤

533
00:38:42,020 --> 00:38:42,520
部长

534
00:38:43,020 --> 00:38:43,920
失礼了

535
00:39:04,010 --> 00:39:05,910
大前君 怎么了

536
00:39:06,510 --> 00:39:09,310
部长请和我打一局

537
00:39:09,910 --> 00:39:11,410
你也在练剑道吗

538
00:39:12,310 --> 00:39:13,520
还只是4段而已

539
00:39:13,820 --> 00:39:15,720
桐岛老师  这个姐姐看上去好厉害

540
00:39:15,820 --> 00:39:17,320
比赛比赛 对决喽..

541
00:39:23,130 --> 00:39:24,230
去佩戴防护套

542
00:39:24,930 --> 00:39:25,430
是

543
00:39:41,210 --> 00:39:43,710
那么 拜托您了

544
00:39:46,420 --> 00:39:50,920
各就各位 开始

545
00:40:04,500 --> 00:40:06,100
挺不错的嘛

546
00:40:20,020 --> 00:40:23,320
不会吧 桐岛老师差点被打到呢 加油

547
00:40:23,420 --> 00:40:25,120
请不要辞退森美雪

548
00:40:37,200 --> 00:40:39,400
如果不想在小孩子面前丢脸的话

549
00:40:40,600 --> 00:40:42,800
就不要辞退森美雪

550
00:40:47,210 --> 00:40:48,110
还没结束呢

551
00:40:50,010 --> 00:40:54,220
你想干什么 要是累了
就快点拿下一分

552
00:41:08,210 --> 00:41:08,920
一分

553
00:41:09,300 --> 00:41:12,200
太好了

554
00:41:17,410 --> 00:41:20,110
刚才好像是故意输的

555
00:41:48,300 --> 00:41:51,010
今天有特别糟糕的预感

556
00:41:54,010 --> 00:41:54,810
欢迎光临

557
00:41:54,910 --> 00:41:55,910
晚上好

558
00:41:56,210 --> 00:41:57,910
哦 这儿就是小春的

559
00:41:58,610 --> 00:42:01,020
今天真是热闹啊

560
00:42:02,320 --> 00:42:05,620
公司的成员们今天给我举行送别会

561
00:42:07,020 --> 00:42:09,630
大前小姐 里中主任一会儿就来

562
00:42:11,030 --> 00:42:12,230
请坐

563
00:42:12,530 --> 00:42:14,300
好好好 坐这里

564
00:42:15,400 --> 00:42:17,200
里中主任 真慢啊

565
00:42:18,700 --> 00:42:20,800
我们先开始吧

566
00:42:21,300 --> 00:42:26,710
是啊 那么 由主角小森开始先说几句

567
00:42:27,510 --> 00:42:29,010
小森 请

568
00:42:32,610 --> 00:42:39,820
虽然时间短暂 但是真的很谢谢大家

569
00:42:41,720 --> 00:42:45,030
一木先生 这边 没事吧

570
00:42:48,900 --> 00:42:53,300
没有入社仪式
也没有新进社员的欢迎会

571
00:42:53,400 --> 00:42:54,600
我成了派遣员

572
00:42:57,310 --> 00:43:00,410
但是和这么多好人一起工作

573
00:43:01,210 --> 00:43:06,420
还给我举行这样的送别会 真的很幸福

574
00:43:06,720 --> 00:43:07,420
小森

575
00:43:08,320 --> 00:43:13,520
好了 不要说这些话
人上了年纪泪腺就很弱

576
00:43:13,720 --> 00:43:14,320
小森

577
00:43:15,620 --> 00:43:20,200
一木先生 主任也来了 为什么来了

578
00:43:20,800 --> 00:43:23,800
森君 不用辞职了

579
00:43:25,800 --> 00:43:27,700
刚才桐岛部长联系我

580
00:43:29,000 --> 00:43:32,110
说是希望你能工作到契约结束时

581
00:43:33,510 --> 00:43:36,010
骗人 为什么

582
00:43:37,110 --> 00:43:40,720
我也不太知道 好像突然转变心意了

583
00:43:41,820 --> 00:43:42,920
真的吗

584
00:43:43,920 --> 00:43:46,720
为什么啊 吓死我了

585
00:43:47,020 --> 00:43:50,430
这个不是送别会 而是庆祝会啊

586
00:43:50,730 --> 00:43:52,130
来干杯吧 小森

587
00:43:55,400 --> 00:43:59,200
太好了 还能工作啊

588
00:44:00,900 --> 00:44:02,910
杯子两个 另外再要一瓶红酒

589
00:44:05,310 --> 00:44:08,710
终于能和你一起喝酒了 真开心啊

590
00:44:09,010 --> 00:44:09,610
给我倒一杯

591
00:44:11,810 --> 00:44:15,620
我只是一个人在喝而已 有什么问题

592
00:44:22,820 --> 00:44:26,530
部长 对这个企划做最终提炼

593
00:44:27,000 --> 00:44:30,100
一定取得最后胜利给您看
我和里中来做

594
00:44:30,600 --> 00:44:39,510
那家伙不行 他不理解公司
这个企划由你做

595
00:44:44,410 --> 00:44:45,310
我知道了

596
00:44:55,220 --> 00:44:59,030
大前小姐 谢谢你帮小森

597
00:44:59,730 --> 00:45:02,300
不该由你给我道谢

598
00:45:04,200 --> 00:45:07,300
我不会放弃派遣便当的企划

599
00:45:08,700 --> 00:45:10,410
还在说这话啊

600
00:45:20,520 --> 00:45:22,020
相亲吗 我的？

601
00:45:22,120 --> 00:45:24,820
还赶得上哦 戴上这个

602
00:45:25,020 --> 00:45:27,020
终于对我敞开心扉了吗

603
00:45:27,420 --> 00:45:30,530
不要告诉里中 那家伙是营业部的专利

604
00:45:30,630 --> 00:45:34,400
所以你要放弃吗 将其作为现实就以了

