1
00:00:09,170 --> 00:00:10,360
前辈

2
00:00:11,640 --> 00:00:15,440
春子前辈 早上好

3
00:00:15,440 --> 00:00:16,710
早上好

4
00:00:17,280 --> 00:00:22,110
啊 好冷 春天永远都这样

5
00:00:22,820 --> 00:00:25,010
是前辈你我才说的

6
00:00:25,190 --> 00:00:30,390
我怕冷 穿裙子的时候就穿保暖裤袜 嘿嘿

7
00:00:31,330 --> 00:00:33,190
啊 莫非前辈你也

8
00:00:35,000 --> 00:00:39,020
没有穿着保暖裤还被喊做前辈的

9
00:00:41,540 --> 00:00:43,060
等等 前辈

10
00:00:44,510 --> 00:00:46,870
看了不可思议的东西

11
00:00:47,510 --> 00:00:50,440
那肯定是大前小姐

12
00:01:01,790 --> 00:01:04,420
部长 早上好

13
00:01:04,760 --> 00:01:06,920
两个人都干什么呢

14
00:01:08,230 --> 00:01:09,860
那个 昨晚多谢你的招待

15
00:01:10,000 --> 00:01:12,430
让我们欣赏那么精彩的演出

16
00:01:17,140 --> 00:01:18,500
我说错话了?

17
00:01:19,910 --> 00:01:21,600
莫非部长他没发觉

18
00:01:21,780 --> 00:01:23,900
我都都怀疑是不是自己看错了

19
00:01:24,150 --> 00:01:28,170
那个女人穿着那样的礼服跳着费拉门戈 啪啪啪

20
00:01:28,180 --> 00:01:29,280
借过

21
00:01:30,020 --> 00:01:32,980
早上好 大前小姐

22
00:01:32,990 --> 00:01:36,000
早上好 里中主任

23
00:01:37,930 --> 00:01:38,790
好严肃

24
00:01:38,790 --> 00:01:41,920
早上好

25
00:01:43,360 --> 00:01:47,230
啊 我还是受不了那个女人 小贤你去

26
00:01:51,470 --> 00:01:56,930
不好意思 昨晚...

27
00:01:57,780 --> 00:01:59,140
怎么了

28
00:02:03,280 --> 00:02:07,810
大前小姐 弗拉门戈跳得不错

29
00:02:07,960 --> 00:02:10,930
啊 弗拉门戈说的是跳舞的那个弗拉门戈吗

30
00:02:10,930 --> 00:02:14,050
大清早别和我说莫名其妙的话

31
00:02:16,930 --> 00:02:18,060
不好意思

32
00:02:20,900 --> 00:02:24,700
武先生 我想真的是我看错了

33
00:02:24,810 --> 00:02:26,270
不可能的

34
00:02:27,080 --> 00:02:30,140
哦 还真能变身啊

35
00:02:30,380 --> 00:02:35,370
难道我们看了不该我的东西么

36
00:02:35,620 --> 00:02:38,310
有什么大不了的 你又不是正式职员

37
00:02:38,520 --> 00:02:40,550
晚上打什么工都是你的自由

38
00:02:40,720 --> 00:02:43,620
你不是穿着裙子很会跳的吗 这样这样

39
00:02:45,560 --> 00:02:46,530
你很开心啊

40
00:02:46,530 --> 00:02:49,020
那么冷淡的反应 算什么啊

41
00:02:50,600 --> 00:02:52,070
别不当回事

42
00:02:52,070 --> 00:02:53,730
你就那么想搅台吗

43
00:02:53,740 --> 00:02:55,290
谁想和你...

44
00:02:55,300 --> 00:02:57,790
我叫大前春子

45
00:02:57,810 --> 00:03:00,270
武先生 差不多你该回去了

46
00:03:00,280 --> 00:03:04,010
把这个人惹火了 会被吊车吊走的哦

47
00:03:04,010 --> 00:03:04,910
吊车

48
00:03:04,910 --> 00:03:08,750
大前小姐为达目的不择手段

49
00:03:09,780 --> 00:03:12,280
都怕成这样

50
00:03:12,690 --> 00:03:16,890
啊 你 不行不行 订的方向反了

51
00:03:16,890 --> 00:03:17,880
啊?

52
00:03:18,130 --> 00:03:19,020
听好了

53
00:03:19,190 --> 00:03:21,190
像这种横向格式的资料

54
00:03:21,360 --> 00:03:28,770
要从45度角 由上到下1厘米 右左到右1.6厘米的位置钉

55
00:03:28,770 --> 00:03:31,100
啊 我懂了

56
00:03:31,270 --> 00:03:35,070
武先生他在学生时使过钉书机的 工作很内行的

57
00:03:35,080 --> 00:03:37,010
啊 是这样的啊

58
00:03:37,150 --> 00:03:41,780
外派不好好教外派 我们可是很难做的啊

59
00:03:42,020 --> 00:03:48,290
钉书机是由Benjamin B Hotckiss发明的 在美国被称为Step

60
00:03:48,320 --> 00:03:50,550
像现在的斜看钉是基本方法

61
00:03:50,790 --> 00:03:55,130
根据上司喜好也会要求用不同的钉法 你最好记住这些

62
00:03:57,600 --> 00:03:59,590
这是水平钉法

63
00:04:00,130 --> 00:04:02,260
这是垂直钉法

64
00:04:02,400 --> 00:04:05,500
然后这是“墙钉法”

65
00:04:05,510 --> 00:04:07,500
哈哈 有趣

66
00:04:07,640 --> 00:04:08,510
不对

67
00:04:08,980 --> 00:04:10,000
啊

68
00:04:10,010 --> 00:04:13,500
你的“墙钉法”不对

69
00:04:13,510 --> 00:04:14,380
啊

70
00:04:31,930 --> 00:04:38,400
所谓“墙钉法”就是这样 像摁钉一样用钉书机的针来固定

71
00:04:40,780 --> 00:04:42,140
(工作时请保持安静)

72
00:04:42,140 --> 00:04:44,170
主任 我去发资料

73
00:04:44,550 --> 00:04:45,310
是

74
00:04:45,710 --> 00:04:46,740
我说你啊...

75
00:04:46,780 --> 00:04:48,310
我叫大前春子

76
00:04:49,680 --> 00:04:50,650
给我站住

77
00:04:50,650 --> 00:04:52,050
武先生 冷静

78
00:04:52,050 --> 00:04:53,680
看我把你给“水平钉”了

79
00:04:53,690 --> 00:05:00,360
如今没有外派的公司 只靠正式职员 公司无法运营

80
00:05:00,500 --> 00:05:06,990
就像这个大前春子 在她的字典里没有“不可能”和“加班”

81
00:05:07,600 --> 00:05:14,940
排除说有烦琐的人际关系 三个月合同到期就消失无踪

82
00:05:15,480 --> 00:05:23,910
但是超级外派大前春子 为什么选择了非正式职员的道路 还不得而知

83
00:05:26,780 --> 00:05:31,000
<派遣员的品格 第二回>

84
00:05:49,210 --> 00:05:52,940
(自尊和钉书机)

85
00:06:03,120 --> 00:06:06,560
你 穿套头毛衣的那个

86
00:06:07,160 --> 00:06:09,290
在要出去谈生意 你也跟着来吧

87
00:06:09,460 --> 00:06:12,460
销售二课的工作和我没有关系

88
00:06:12,600 --> 00:06:15,660
听好了 带着这样自以为是的东西

89
00:06:15,870 --> 00:06:19,170
我也脸上沾光 对商谈也有利

90
00:06:21,740 --> 00:06:25,240
大前小姐 今天这里也比较空

91
00:06:25,580 --> 00:06:28,010
你就协助一下武先生的工作吧

92
00:06:28,020 --> 00:06:30,380
我知这了 里中主任

93
00:06:30,420 --> 00:06:31,820
拜托你了

94
00:06:33,590 --> 00:06:37,080
我一定要让那女人见识见识我的厉害

95
00:06:41,100 --> 00:06:42,790
你可能不知道

96
00:06:43,000 --> 00:06:46,730
这个百货店我花了半年时间交涉才得到主桂台的位置

97
00:06:47,370 --> 00:06:49,840
你态度好一点 别给我节外生枝

98
00:06:51,740 --> 00:06:54,900
这是做生意 给点笑容 经常Smile

99
00:06:56,680 --> 00:06:59,510
绿川店长 承蒙关照

100
00:06:59,950 --> 00:07:03,470
宫野他现在在总公司 你再等等

101
00:07:04,190 --> 00:07:05,380
大前小姐

102
00:07:05,390 --> 00:07:06,250
啊

103
00:07:07,160 --> 00:07:12,620
这不是大前小姐吗 终于可以向你道谢了

104
00:07:13,330 --> 00:07:18,360
多亏那个时候你的建议 我们的营业额增长了30%

105
00:07:18,530 --> 00:07:22,130
以前只是站柜台的 现在做店长了

106
00:07:22,500 --> 00:07:23,730
恭喜你

107
00:07:23,740 --> 00:07:24,900
啊

108
00:07:25,140 --> 00:07:26,730
今天什么风把你吹来了

109
00:07:28,210 --> 00:07:33,370
这位正式职员告诉我不准多嘴

110
00:07:33,680 --> 00:07:34,550
那个 她...

111
00:07:34,550 --> 00:07:35,810
小武

112
00:07:35,820 --> 00:07:40,950
这位可是让我们公司有了革命性变化的大嗯人 谢谢你带她来

113
00:07:40,960 --> 00:07:42,420
请到店长室

114
00:07:42,560 --> 00:07:44,960
你喜欢Montblanc的 对吧 马上叫人去准备

115
00:07:45,030 --> 00:07:49,260
想让大家都来道谢 你回来 真是太好了

116
00:08:03,780 --> 00:08:06,580
喂

117
00:08:08,580 --> 00:08:10,920
我花了半年的苦心交涉要是毁在你手里怎么办

118
00:08:10,920 --> 00:08:12,720
是你这个正式职员要我一起来的

119
00:08:12,720 --> 00:08:17,180
说了别用这让人讨厌的词 东海林主任 说一遍 东海林主任 说

120
00:08:19,230 --> 00:08:21,320
谢谢

121
00:08:23,530 --> 00:08:26,500
武 干得不锗

122
00:08:26,900 --> 00:08:30,500
刚刚绿川店长打电话来

123
00:08:30,910 --> 00:08:34,310
说要扩大10倍面积来放置我们公司的产品

124
00:08:34,440 --> 00:08:35,500
怎么会...

125
00:08:36,580 --> 00:08:39,740
啊 外派的 你可以回去了

126
00:08:41,550 --> 00:08:47,350
部长 我这最后的杀手锏 终于有效了 谢谢

127
00:08:47,660 --> 00:08:52,890
大前 绿川店长说要再三向你道谢

128
00:08:53,130 --> 00:08:54,190
是吗

129
00:08:54,800 --> 00:08:55,990
恭喜你

130
00:08:56,800 --> 00:08:57,700
嗯

131
00:08:59,470 --> 00:09:03,230
大前小姐 辛苦了

132
00:09:03,640 --> 00:09:07,300
啊 是 累了

133
00:09:11,080 --> 00:09:16,210
可恶 那个女人 我会马上叫她走人的

134
00:09:16,650 --> 00:09:21,420
没那么简单 那个人工作效率是我的100倍

135
00:09:21,790 --> 00:09:24,420
有点自尊好不好 小笠原先生

136
00:09:24,590 --> 00:09:26,220
我们可是正式职员

137
00:09:26,860 --> 00:09:29,920
稿什么啊 连咖啡都出不来

138
00:09:30,460 --> 00:09:31,800
奇怪

139
00:09:31,930 --> 00:09:34,160
小笠原先生 里中主任找你

140
00:09:34,400 --> 00:09:35,840
是是 谢谢

141
00:09:38,670 --> 00:09:41,900
喂 你 倒杯咖啡到我那里

142
00:09:41,910 --> 00:09:42,430
是

143
00:09:42,440 --> 00:09:44,380
还有小笠原先生的两杯

144
00:09:44,380 --> 00:09:45,680
是

145
00:09:49,020 --> 00:09:52,210
咦 好像堵住了

146
00:10:07,740 --> 00:10:12,070
啊 看看你都干了些什么

147
00:10:12,210 --> 00:10:15,660
那个 好像坏了...

148
00:10:15,980 --> 00:10:19,670
不是坏了 是你弄坏了吧

149
00:10:19,850 --> 00:10:20,810
对不起

150
00:10:21,120 --> 00:10:25,710
真是怎么说你好 上次弄丢重要资料不算...

151
00:10:26,550 --> 00:10:28,490
真脏... 真是越帮越忙

152
00:10:28,490 --> 00:10:29,980
对不起

153
00:10:31,830 --> 00:10:35,320
不能用了 你打算怎么办

154
00:10:36,060 --> 00:10:37,500
我赔

155
00:10:38,430 --> 00:10:43,030
这个很贵的 至少15万吧

156
00:10:43,040 --> 00:10:44,370
15万

157
00:10:45,240 --> 00:10:49,180
你刚刚说了自己会赔的对吧

158
00:10:51,280 --> 00:10:54,910
那个 可以分期付款么

159
00:10:54,920 --> 00:10:56,180
分几次?

160
00:10:57,080 --> 00:10:58,020
15次

161
00:10:58,020 --> 00:11:04,420
开什么玩笑 你在这里就三个月时间 分三次

162
00:11:12,300 --> 00:11:13,820
我要破产了

163
00:11:14,600 --> 00:11:16,430
小森 怎么了

164
00:11:17,540 --> 00:11:20,440
小森她好像又闯什么祸了

165
00:11:20,570 --> 00:11:23,130
小森 我的咖啡呢

166
00:11:24,280 --> 00:11:29,580
对不起 我... 我...

167
00:11:29,580 --> 00:11:30,480
大前小姐

168
00:11:30,480 --> 00:11:33,210
还有30秒 先别和我说话

169
00:11:33,220 --> 00:11:39,350
大前小姐 上次约定好的 请来有丰富电脑经验的外派

170
00:11:39,560 --> 00:11:40,750
男的外派啊

171
00:11:41,430 --> 00:11:43,520
你好 我叫近

172
00:11:45,400 --> 00:11:48,490
虽然有点怪 不过我也是根据电脑水平来挑选的

173
00:11:48,640 --> 00:11:50,260
啊 是吗

174
00:11:55,140 --> 00:11:56,370
统计出来了

175
00:11:56,640 --> 00:11:57,610
辛苦了

176
00:11:57,780 --> 00:11:58,870
我先告辞了

177
00:11:59,010 --> 00:12:00,040
大前小姐

178
00:12:00,050 --> 00:12:02,380
吃饭的地方会很挤 先走了

179
00:12:03,220 --> 00:12:05,710
春子前辈

180
00:12:05,890 --> 00:12:08,820
你弄坏了15万的咖啡机啊

181
00:12:08,990 --> 00:12:13,320
真的对不起 三个月我会拼命赚钱来赔

182
00:12:14,030 --> 00:12:16,160
你撑得到三个月吗

183
00:12:16,300 --> 00:12:27,670
一木先生 我是不是没戏了 是不是要被今天来的外派取代

184
00:12:28,280 --> 00:12:32,270
不不 也没有这么绝对

185
00:12:35,020 --> 00:12:40,480
像小森你现在的情况要是想继续做这份工 方法只有一个

186
00:12:40,690 --> 00:12:42,750
只有一个吗

187
00:12:42,790 --> 00:12:43,720
对

188
00:12:43,760 --> 00:12:46,090
什么 请告诉我

189
00:12:46,660 --> 00:12:48,560
要做一个“角色外派”

190
00:12:48,730 --> 00:12:49,890
“角色”?

191
00:12:50,130 --> 00:12:52,620
一个与技术全面的大前小姐和近不同的角色

192
00:12:52,730 --> 00:12:55,290
比如说 讨人喜欢

193
00:12:55,570 --> 00:13:01,440
别人托的事情肯去做 为自己打出这样一快“好人缘”的招牌

194
00:13:03,080 --> 00:13:04,940
讨人喜欢

195
00:13:08,150 --> 00:13:10,670
等等 等等

196
00:13:12,120 --> 00:13:17,820
哦 小春 谢谢你帮我占位子

197
00:13:17,830 --> 00:13:19,350
你叫什么名字来看

198
00:13:19,490 --> 00:13:21,890
啊 哈哈 小春你真是的...

199
00:13:24,100 --> 00:13:25,360
给我来一份一样的

200
00:13:25,470 --> 00:13:26,730
青花鱼酱饭一份

201
00:13:27,070 --> 00:13:28,560
要糙米还是白米

202
00:13:28,570 --> 00:13:30,400
白饭

203
00:13:32,740 --> 00:13:40,840
啊 你还真是有一套 在桐岛部长面前也是一个态度

204
00:13:41,020 --> 00:13:48,820
其实那小子和我是同期的 以前都是“小桐”“小繁”的叫

205
00:13:49,390 --> 00:13:54,850
我叫繁 你不知道?

206
00:13:56,960 --> 00:14:01,800
啊 不过也真是人世炎凉

207
00:14:02,200 --> 00:14:10,610
那个穷外派小森 居然弄坏了15万的咖啡机

208
00:14:11,610 --> 00:14:16,520
你的工资是一小时三干没错吧

209
00:14:16,680 --> 00:14:17,670
那又怎么样

210
00:14:18,890 --> 00:14:26,790
那个 我在想是不是会帮小森一把

211
00:14:26,930 --> 00:14:28,760
和我无关

212
00:14:30,500 --> 00:14:33,630
啊 是啊是啊

213
00:14:33,930 --> 00:14:37,890
啪的一声按下 我服了

214
00:14:40,440 --> 00:14:42,270
谁弄坏的

215
00:14:42,410 --> 00:14:44,070
外派的 我们没咖啡喝了

216
00:14:44,080 --> 00:14:46,100
没咖啡喝了就喝茶

217
00:14:46,250 --> 00:14:47,940
我们想喝咖啡

218
00:14:47,950 --> 00:14:48,940
外派的 你去买回来

219
00:14:48,950 --> 00:14:51,610
我的合同里没有没写我要做那样的业务

220
00:14:51,790 --> 00:14:53,380
外派的都这样...

221
00:14:53,550 --> 00:14:56,460
对不起 都怪我不好 我去买咖啡

222
00:14:56,460 --> 00:15:01,220
别去 我要奶咖 我要混台咖啡 我要冰咖啡 我要蒸煮咖啡 两份

223
00:15:01,460 --> 00:15:03,090
请再说一遍

224
00:15:03,100 --> 00:15:06,260
我要奶咖 我要混台咖啡 我要冰咖啡…

225
00:15:06,270 --> 00:15:09,500
小森 没事吧

226
00:15:09,570 --> 00:15:11,730
也带上主任的一份吧

227
00:15:11,870 --> 00:15:12,800
我就不要了

228
00:15:14,510 --> 00:15:15,600
让你久等了

229
00:15:15,610 --> 00:15:16,540
谢谢

230
00:15:16,710 --> 00:15:18,370
马先生的是蒸煮咖啡吧

231
00:15:18,380 --> 00:15:19,070
嗯嗯

232
00:15:21,850 --> 00:15:22,870
找零2O0块

233
00:15:22,880 --> 00:15:23,470
嗯

234
00:15:23,880 --> 00:15:25,410
早知道叫她一起带烟了

235
00:15:25,590 --> 00:15:29,180
啊 你 看你也没事做 就再去买一趟吧

236
00:15:29,320 --> 00:15:30,260
七星(日本的香烟的一种)

237
00:15:30,590 --> 00:15:31,720
是

238
00:15:32,060 --> 00:15:34,190
我要七星一毫克焦油的

239
00:15:34,330 --> 00:15:35,320
我要万宝路清淡型的

240
00:15:36,160 --> 00:15:38,790
对不起 请再说一遍

241
00:15:40,100 --> 00:15:43,040
七星一毫克焦油的

242
00:15:43,200 --> 00:15:45,930
万宝路清淡型的 不是红的那种

243
00:15:46,410 --> 00:15:48,030
是 给

244
00:15:51,980 --> 00:15:58,710
所以说 你如果总是对正式职员献媚 我们很难做人的

245
00:15:58,720 --> 00:16:02,680
连我们也会被瞧不起 要我们也去做杂务

246
00:16:03,090 --> 00:16:04,580
对不起

247
00:16:05,590 --> 00:16:07,790
你没有自尊吗

248
00:16:26,650 --> 00:16:31,450
春子前辈 我想和你谈一谈 今天有空吗

249
00:16:33,520 --> 00:16:34,780
没有

250
00:16:35,020 --> 00:16:37,510
等一下 春子前辈

251
00:16:38,630 --> 00:16:41,290
每天那么急到底去哪里啊

252
00:16:41,460 --> 00:16:42,590
是不是滑雪教室什么的

253
00:16:42,600 --> 00:16:44,560
和你无关

254
00:16:44,870 --> 00:16:47,230
我想成为像春子前辈那样的外派

255
00:16:47,230 --> 00:16:48,200
不可能的

256
00:16:49,700 --> 00:16:56,730
那么 就请告诉我一点外派的自尊到底是什么

257
00:16:58,980 --> 00:17:01,880
什么无聊的问题

258
00:17:47,460 --> 00:17:49,990
春子前辈

259
00:18:11,650 --> 00:18:12,680
欢迎光临

260
00:18:14,420 --> 00:18:19,020
请问这里在没有一位叫大前春子小姐的

261
00:18:19,830 --> 00:18:23,960
我看她在这附近的 会不会是来了这里

262
00:18:24,700 --> 00:18:26,960
又有迷途羔羊了

263
00:18:27,200 --> 00:18:28,000
啊

264
00:18:28,200 --> 00:18:31,260
你是春子公司的同事吗

265
00:18:31,410 --> 00:18:32,200
是

266
00:18:32,370 --> 00:18:37,940
是吗 她还没回来 请坐下等会

267
00:18:39,650 --> 00:18:41,910
请问 你是前辈的...

268
00:18:41,920 --> 00:18:45,720
我是春子的母亲

269
00:18:45,890 --> 00:18:48,220
他是我的儿子Lute

270
00:18:49,760 --> 00:18:51,720
你好

271
00:18:52,490 --> 00:18:57,330
那个我是迷途羔羊么?

272
00:18:58,100 --> 00:19:01,300
你大概是第20个左右吧

273
00:19:03,100 --> 00:19:06,400
花了半年时间终于和店长有点熟了

274
00:19:06,570 --> 00:19:08,770
被那个女人搞的我一点面子都没了

275
00:19:09,280 --> 00:19:12,510
不过怎么说也谈成生意了 不好吗

276
00:19:12,710 --> 00:19:16,770
有备么好 我的自尊深深受到伤害了

277
00:19:17,020 --> 00:19:21,080
哪个女人不但不给正式职员面子 还让我丢脸以此取乐

278
00:19:21,260 --> 00:19:26,850
我以前在人事做的时候 曾看到有外派把拧抹布的水放到别人茶里面的

279
00:19:27,060 --> 00:19:28,490
难保那个女人不会做

280
00:19:29,060 --> 00:19:33,660
怎么可能 大前小姐泡的茶很好喝的

281
00:19:33,830 --> 00:19:39,360
啊 连你都被那女人给迷惑了 就会被那种女人...

282
00:19:47,150 --> 00:19:51,880
春了前辈根本就不吃正式职员那一套

283
00:19:52,090 --> 00:19:56,450
不想你的事绝不接手 真佩服她这点

284
00:19:58,090 --> 00:20:05,690
再看看我自己 啊 谢谢

285
00:20:09,100 --> 00:20:16,410
我既没经验又没技术 没办法像春子前辈那样堂堂正正挺胸做事

286
00:20:17,010 --> 00:20:19,880
还谈什么自尊

287
00:20:20,480 --> 00:20:25,880
春子她很看重外派这份工作的

288
00:20:27,190 --> 00:20:31,620
但是对她自己来说自尊什么的根本不存在

289
00:20:31,690 --> 00:20:32,280
啊

290
00:20:32,290 --> 00:20:39,100
嗯 就算有也没什么用 所以她都全部丢掉 她就是那样的人

291
00:20:39,100 --> 00:20:40,160
嗯 就是那样

292
00:20:42,740 --> 00:20:44,530
还是不行啊

293
00:20:50,740 --> 00:20:51,770
ok 放手

294
00:20:57,180 --> 00:20:57,780
ok 就这里

295
00:21:05,260 --> 00:21:08,700
哦 太棒了 谢谢您姊姊

296
00:21:16,070 --> 00:21:18,900
妈妈 我带礼物回来了

297
00:21:19,110 --> 00:21:22,540
哦 都是什么啊 这么多小可爱

298
00:21:22,780 --> 00:21:24,180
Eiko和Dio

299
00:21:24,340 --> 00:21:25,330
春子别像小孩子一样

300
00:21:25,510 --> 00:21:26,340
不好意思

301
00:21:26,400 --> 00:21:28,890
说起来 刚才你公司的

302
00:21:28,920 --> 00:21:32,300
那个 不知是小路 还是小美

303
00:21:32,320 --> 00:21:33,250
美雪

304
00:21:33,250 --> 00:21:35,050
对对对 她来过了

305
00:21:35,160 --> 00:21:35,710
是吗

306
00:21:35,720 --> 00:21:40,720
嗯 让人感觉很像以前的你

307
00:21:42,760 --> 00:21:46,960
什么啊 一条路走到底又总是碰壁的性格很像你的

308
00:21:52,310 --> 00:21:53,600
昨晚打扰了

309
00:21:54,170 --> 00:21:56,610
很不错的店啊 妈妈桑也是个好人

310
00:21:57,110 --> 00:21:59,510
前辈你住那里的二楼是吧

311
00:22:03,920 --> 00:22:05,010
前辈

312
00:22:06,520 --> 00:22:10,580
你刚刚说的话 马上就给我从脑子里消除

313
00:22:10,790 --> 00:22:11,420
啊

314
00:22:12,060 --> 00:22:15,260
要是和谁说的话 我要你好看

315
00:22:15,900 --> 00:22:18,890
不说 绝对不说

316
00:22:21,570 --> 00:22:25,900
主任 这里的电脑的防护系统太脆弱了

317
00:22:26,010 --> 00:22:26,500
啊

318
00:22:28,180 --> 00:22:29,470
怎么说

319
00:22:29,780 --> 00:22:32,470
你看 随便就能侵入

320
00:22:35,120 --> 00:22:37,740
啊 这可是个大麻倾

321
00:22:37,850 --> 00:22:43,220
主任 我也觉得应该向系统管理部提出警告

322
00:22:43,360 --> 00:22:46,050
是吗 请马上就做报告书...

323
00:22:46,060 --> 00:22:47,190
已经做好了

324
00:22:52,200 --> 00:22:53,930
(关于系统管理报告书)

325
00:22:53,930 --> 00:22:56,560
完全看不懂

326
00:22:57,600 --> 00:22:58,870
确是如此

327
00:23:00,210 --> 00:23:01,730
小近你也一起来吧

328
00:23:01,740 --> 00:23:02,870
是

329
00:23:02,880 --> 00:23:03,840
等一下

330
00:23:06,450 --> 00:23:09,280
管理情报是我们正式职员的工作

331
00:23:11,120 --> 00:23:18,290
外派就到此为止 小贤 这个我拿去报告 辛苦了

332
00:23:19,930 --> 00:23:26,060
啊 能不能帮我去买炒面面包 忙的我没时间吃饭

333
00:23:26,730 --> 00:23:28,460
是 我知道了

334
00:23:28,640 --> 00:23:31,500
啊 不是使利店的那种 专卖店的

335
00:23:31,540 --> 00:23:32,300
啊

336
00:23:32,410 --> 00:23:34,030
车站对面的专卖店

337
00:23:34,270 --> 00:23:36,400
对炒面面包我很讲究的 拜托

338
00:23:36,510 --> 00:23:37,570
我要肉排三明治

339
00:23:38,280 --> 00:23:39,770
我要蔬菜三明治和奶咖

340
00:23:39,950 --> 00:23:40,880
还有香烟

341
00:23:41,480 --> 00:23:43,680
那个香烟要哪一种

342
00:23:44,220 --> 00:23:46,480
七星 说过一次就要记住

343
00:23:47,020 --> 00:23:47,880
对不起

344
00:23:48,090 --> 00:23:49,390
还在做那种事

345
00:23:49,490 --> 00:23:50,680
真不敢相信

346
00:23:50,790 --> 00:23:54,190
喂 干什么呢 快点

347
00:23:54,390 --> 00:23:55,020
是

348
00:23:55,030 --> 00:23:55,820
快

349
00:24:02,500 --> 00:24:04,560
12点了 先告辞了

350
00:24:07,770 --> 00:24:09,800
谢谢光顾

351
00:24:42,380 --> 00:24:44,610
啊 赶上了

352
00:24:44,610 --> 00:24:48,810
那个人绝对是想引男人注意才做那外派的

353
00:24:49,220 --> 00:24:51,210
真是外派的耻辱

354
00:24:51,380 --> 00:24:53,110
太差劲了

355
00:24:53,590 --> 00:24:55,610
午休时间快过了

356
00:24:56,990 --> 00:24:59,650
午饭要吃好

357
00:25:00,090 --> 00:25:01,620
春子前辈

358
00:25:03,000 --> 00:25:05,160
所以不是告诉你别做了吗

359
00:25:06,470 --> 00:25:13,700
但是一木先生说了 只有做个“角色外派”才能继续工作下去

360
00:25:15,310 --> 00:25:19,010
还要赔咖啡机的15万

361
00:25:19,110 --> 00:25:20,340
都是藉口

362
00:25:21,150 --> 00:25:24,740
什么咖啡机 什么一木先生 什么角色外派都毫无关系

363
00:25:25,250 --> 00:25:29,210
你只是为无法拒绝别人派给的麻烦工作 在找借口不是吗

364
00:25:30,990 --> 00:25:33,260
你只是没有柜绝的勇气

365
00:25:34,730 --> 00:25:37,820
被男职员们呼来喊去 被女职员冷嘲热讽

366
00:25:38,000 --> 00:25:43,630
就这样一直做你的差适外派吧

367
00:26:04,520 --> 00:26:06,460
(面包夏难闻)

368
00:26:12,800 --> 00:26:15,460
(少在办公桌上吃，那个混蛋)

369
00:26:16,940 --> 00:26:20,630
喂 罗宾逊百货店的绿川店长的电话吗

370
00:26:22,310 --> 00:26:24,940
慢啊 你确定发出去了

371
00:26:24,950 --> 00:26:25,140
是 发出去了

372
00:26:25,150 --> 00:26:29,740
销售二课 是 请稍等 是发出去了

373
00:26:29,950 --> 00:26:30,610
谁

374
00:26:30,780 --> 00:26:31,980
绿川店长

375
00:26:32,150 --> 00:26:33,120
快点转接过来

376
00:26:33,650 --> 00:26:39,720
不是武主任 大前小姐 罗宾逊百货店的绿川店长的电话

377
00:26:39,730 --> 00:26:40,720
是

378
00:26:41,560 --> 00:26:46,090
为什么不是我 为什么不是

379
00:26:46,730 --> 00:26:49,000
你好 我是大前

380
00:26:50,800 --> 00:26:58,680
是 绿川店长真的很对不起 因为我们的责任者不熟练

381
00:26:59,410 --> 00:27:00,040
啊

382
00:27:00,280 --> 00:27:01,440
绿川店长

383
00:27:01,680 --> 00:27:01,810
给我听

384
00:27:01,820 --> 00:27:05,310
我会转达 保证以后不再发生这样的事 给我听

385
00:27:08,120 --> 00:27:10,920
是 啊? 这我就...

386
00:27:11,090 --> 00:27:11,490
给我

387
00:27:11,490 --> 00:27:17,920
没关系 关于柜台面积的事情我很清楚 知道了 给我

388
00:27:17,930 --> 00:27:18,360
快点给我

389
00:27:18,370 --> 00:27:22,030
绿川店长 真的很对不起 再见

390
00:27:22,400 --> 00:27:23,770
别挂 喂 我说你...

391
00:27:23,770 --> 00:27:25,000
是绿川店长来的电话

392
00:27:25,010 --> 00:27:27,840
不用你重覆 看我不顺眼是吧

393
00:27:27,910 --> 00:27:30,340
故意的是吧 为什么不快点给我

394
00:27:30,440 --> 00:27:32,100
因为是打给我的电话

395
00:27:33,410 --> 00:27:35,810
店长说什么 说给我听

396
00:27:37,650 --> 00:27:41,750
正式职员提交的柜台面积的计算错误

397
00:27:41,890 --> 00:27:47,420
那个柜台是92平方米 说请你在明天之前重新提交

398
00:27:47,590 --> 00:27:50,460
喂喂 武 可不像你啊

399
00:27:50,630 --> 00:27:52,330
没事吧 主任

400
00:27:55,340 --> 00:27:59,500
然后呢 还说了什么吧 全部报告上来

401
00:27:59,670 --> 00:28:02,700
问我那个叫东海林的人靠得住吗

402
00:28:02,880 --> 00:28:05,280
我说 谁知道呢 有问题吗

403
00:28:05,480 --> 00:28:08,000
喂 你以为你谁啊

404
00:28:08,150 --> 00:28:09,340
别太目中无人了

405
00:28:09,480 --> 00:28:10,920
我只是接了电话而已

406
00:28:11,050 --> 00:28:13,540
黑岩小姐 大前小姐也是为了销售二课才...

407
00:28:13,550 --> 00:28:17,420
外派怎么可能会为公司的利益操心

408
00:28:17,720 --> 00:28:22,290
只是想做些显眼的事 好让自己的工资上涨

409
00:28:24,130 --> 00:28:27,760
如果没有其他问题 我就不奉陪了

410
00:28:29,640 --> 00:28:30,500
站住

411
00:28:33,040 --> 00:28:38,380
今天的事就当没发生 以后不准再插手正式职员的事

412
00:28:38,750 --> 00:28:42,110
只做三个月的外派不可能有什么责任心

413
00:28:42,350 --> 00:28:45,010
我开始就说而来和我无关

414
00:28:45,190 --> 00:28:50,750
带你去只是因为一个人会让人有较好的评价 少插嘴重要的是商谈

415
00:28:50,890 --> 00:28:53,260
比起好的评价是不是首先应该注重没有错误的...

416
00:28:53,260 --> 00:28:54,420
住口 套到毛衣

417
00:28:54,430 --> 00:28:56,160
要说毛茸茸就说你的小卷毛吧

418
00:28:56,330 --> 00:29:00,320
这个不是小卷毛 是天生的 天生的

419
00:29:00,330 --> 00:29:01,930
武先生 冷静

420
00:29:02,100 --> 00:29:04,940
小贤你别... 我受不了了

421
00:29:05,070 --> 00:29:06,200
情势不妙啊

422
00:29:06,870 --> 00:29:13,240
啊啊 阿武主任 去喝杯咖啡调节下心情吧

423
00:29:13,380 --> 00:29:15,110
是啊 去喝咖啡

424
00:29:16,150 --> 00:29:21,020
啊 小森 又要麻烦你帮忙去买大家的咖啡

425
00:29:21,020 --> 00:29:21,990
是

426
00:29:25,930 --> 00:29:27,220
小森

427
00:29:27,860 --> 00:29:30,350
我...

428
00:29:30,700 --> 00:29:34,190
是你弄坏的 快去买

429
00:29:35,470 --> 00:29:36,530
是

430
00:29:37,000 --> 00:29:41,440
外派就做这些就可以了 只不过是单纯的劳动力而已

431
00:29:46,480 --> 00:29:48,410
单纯劳动力

432
00:29:50,250 --> 00:29:54,450
依靠外派的又是谁啊 正式职员

433
00:29:54,590 --> 00:29:56,250
说了少给我那样称呼

434
00:29:56,420 --> 00:30:00,860
学会了叫外派每个人的名字再说

435
00:30:03,130 --> 00:30:05,890
小森 先去买咖啡 快

436
00:30:05,900 --> 00:30:09,530
我不去

437
00:30:13,710 --> 00:30:15,770
啊 那就我去吧

438
00:30:16,010 --> 00:30:19,210
小笠原先生 怎么能让正式职员去

439
00:30:19,950 --> 00:30:24,350
就因为你这种态度 其他外派都学会顶撞了

440
00:30:25,080 --> 00:30:27,210
好 就到此为止

441
00:30:27,690 --> 00:30:30,550
正式职员 外派都做事吧

442
00:30:31,590 --> 00:30:34,750
今天之内要把这些都分发给全体员工

443
00:30:35,660 --> 00:30:41,460
大前小姐 协助一下其他外派 钉好后发给大家

444
00:30:41,670 --> 00:30:42,400
是 我知道了

445
00:30:42,400 --> 00:30:47,200
部长 这个工作 就让我给外派做个示范

446
00:30:47,340 --> 00:30:50,540
示范 示范就不用了 做事做事

447
00:30:50,540 --> 00:30:55,170
我这样也下不了台 让我们来一个钉书对决

448
00:30:56,020 --> 00:31:00,250
钉书?那我不管了

449
00:31:00,390 --> 00:31:02,410
武先生 对决是...

450
00:31:02,560 --> 00:31:03,820
如果我赢了 你就道歉

451
00:31:03,820 --> 00:31:05,150
如果我赢了呢

452
00:31:05,290 --> 00:31:07,420
我向你剃头道歉

453
00:31:12,730 --> 00:31:14,430
看她笑了

454
00:31:14,530 --> 00:31:18,200
时间就以三点为限

455
00:31:19,840 --> 00:31:23,100
我知道了 接受你的要求

456
00:31:28,080 --> 00:31:30,740
现在开好钉书对决

457
00:31:31,150 --> 00:31:34,480
规则是先钉完全部书类的人获胜

458
00:31:34,720 --> 00:31:36,850
加油

459
00:31:41,760 --> 00:31:44,560
武先生 真的要剃头吗

460
00:31:45,200 --> 00:31:46,290
不用担心

461
00:31:47,400 --> 00:31:53,030
钉书机我是NO.1 学生时代我可是一天钉了一万份的

462
00:31:54,570 --> 00:31:56,300
前辈加油

463
00:31:56,410 --> 00:31:59,210
我也为你加油 给他点颜色看看

464
00:31:59,280 --> 00:32:03,510
我要叫你三十年在我面前拿不起钉书机

465
00:32:03,650 --> 00:32:04,380
说的好

466
00:32:06,790 --> 00:32:08,190
十秒

467
00:32:44,720 --> 00:32:45,550
加油

468
00:32:46,130 --> 00:32:47,090
冷静

469
00:32:47,460 --> 00:32:49,120
我们也来帮忙

470
00:33:11,350 --> 00:33:12,680
拿尺 是

471
00:33:16,390 --> 00:33:18,450
大前她在干什么

472
00:33:19,090 --> 00:33:24,290
那是在敲打 为了不让钉书针重叠

473
00:33:26,630 --> 00:33:27,930
武先生你不用吗

474
00:33:28,030 --> 00:33:28,760
没有必要

475
00:33:29,940 --> 00:33:32,770
这是最新式的连环钉书机

476
00:33:33,310 --> 00:33:34,100
卑鄙

477
00:33:34,510 --> 00:33:36,770
大前小姐 别理会那种手段

478
00:33:36,910 --> 00:33:37,710
说什么

479
00:33:40,380 --> 00:33:42,180
G0 G0 Go

480
00:33:56,860 --> 00:33:58,160
还有5O份

481
00:33:58,970 --> 00:34:01,230
武主任你落后啊

482
00:34:02,100 --> 00:34:04,930
事关正式职员的自尊 一定要赢

483
00:34:32,170 --> 00:34:33,690
前辈 还差10份

484
00:34:33,700 --> 00:34:34,670
加油

485
00:34:36,640 --> 00:34:38,700
对方好像撑不住了

486
00:34:38,840 --> 00:34:43,240
小武 小武 小武

487
00:34:56,220 --> 00:34:57,520
最后一份

488
00:35:33,860 --> 00:35:35,230
赢了

489
00:35:43,970 --> 00:35:46,670
喂喂 完了么

490
00:35:47,510 --> 00:35:48,570
部长

491
00:35:48,570 --> 00:35:49,370
辛苦了

492
00:35:49,580 --> 00:35:51,440
赢了 我赢了

493
00:35:53,380 --> 00:35:56,040
大前你输了么

494
00:35:59,920 --> 00:36:04,690
对不起 是我不好

495
00:36:04,820 --> 00:36:06,450
春子前辈

496
00:36:06,660 --> 00:36:07,890
知道就好

497
00:36:08,590 --> 00:36:13,090
不过你也不错 和我比还能坚持下来

498
00:36:16,300 --> 00:36:19,530
我去各层分发这些资料

499
00:36:19,540 --> 00:36:20,770
嗯 拜托你了

500
00:36:22,410 --> 00:36:29,180
也不怎么样吗 这回该收敛一点了吧

501
00:36:39,560 --> 00:36:40,960
不好意思

502
00:36:41,090 --> 00:36:43,320
啊 外派小姐 放那里就好了

503
00:36:47,170 --> 00:36:51,470
打扰了

504
00:36:55,910 --> 00:37:01,470
我知道该怎么拿出勇气来工作了

505
00:37:04,220 --> 00:37:07,850
所以刚才也希望春子前辈能赢

506
00:37:09,760 --> 00:37:16,350
前辈的失败就意味看我的未来注定失败

507
00:37:43,960 --> 00:37:50,620
大前小姐 我有话想问你 可以吗

508
00:37:59,070 --> 00:38:03,300
刚才为什么故意输掉

509
00:38:07,350 --> 00:38:09,970
是故意输的 是吧

510
00:38:13,590 --> 00:38:15,320
为什么

511
00:38:22,090 --> 00:38:23,860
请回答我

512
00:38:30,700 --> 00:38:35,300
因为我是外派

513
00:38:37,540 --> 00:38:46,250
如果在那么多人面前让正式职员丢脸 我一点都不会感到高兴

514
00:38:49,160 --> 00:38:56,650
武先生他对大前小姐有很大误会

515
00:38:57,600 --> 00:39:02,760
认为我是那种随便就能伤害别人的外派吧 那又能怎样

516
00:39:04,240 --> 00:39:09,000
就这样被误会 你也不介意吗 不会的吧

517
00:39:10,310 --> 00:39:11,640
不介意

518
00:39:13,080 --> 00:39:18,810
今二我把想说的话都说了 感觉很舒服

519
00:39:20,490 --> 00:39:23,720
除了那样怎么收拾那个场面

520
00:39:30,560 --> 00:39:37,330
故意输了然后认错 这不奇怪吗 你就不感觉委屈吗

521
00:39:38,640 --> 00:39:41,200
你也有自尊的吧

522
00:39:43,610 --> 00:39:45,240
自尊

523
00:39:47,510 --> 00:39:53,180
比起那个对我来说还有更重要的东西

524
00:39:53,520 --> 00:39:57,620
比自尊还重要的东西是什么

525
00:40:01,160 --> 00:40:05,390
对大前小姐你来说重要的东西是什么

526
00:40:22,520 --> 00:40:28,420
作为外派生活下去

527
00:40:29,090 --> 00:40:37,190
作为了这个必须和以面子自尊为重的正式职员共存

528
00:40:38,760 --> 00:40:44,460
从现在开始有问题请在工作时间内提出

529
00:40:48,240 --> 00:40:49,370
大前小姐

530
00:41:16,940 --> 00:41:21,100
武先生 大前小姐她...

531
00:41:22,110 --> 00:41:24,580
那个女人不简单啊

532
00:41:25,010 --> 00:41:26,000
啊

533
00:41:27,650 --> 00:41:35,020
看 没有一丝的松弛 钉得太完美了

534
00:41:35,190 --> 00:41:35,920
真的

535
00:41:38,620 --> 00:41:40,320
要小心啊 小贤

536
00:41:40,730 --> 00:41:43,890
她不是你随便就能管制住的女人

537
00:41:44,760 --> 00:41:46,250
我知道

538
00:42:29,840 --> 00:42:32,070
打个招呼又会怎样

539
00:42:33,880 --> 00:42:35,310
大前小姐

540
00:42:40,190 --> 00:42:45,520
早上好 武主任

541
00:42:56,400 --> 00:42:57,930
打扰了

542
00:42:58,470 --> 00:43:00,670
你好你好 一直都承蒙关照

543
00:43:02,170 --> 00:43:03,110
桐岛部长

544
00:43:04,910 --> 00:43:08,680
这是一点小意思 请你笑纳

545
00:43:08,950 --> 00:43:12,080
哈哈 那谢谢你了 有什么事

546
00:43:12,750 --> 00:43:17,950
听说我们公司的森弄坏了昂贵的咖啡机 我特意来道歉

547
00:43:18,120 --> 00:43:22,180
小森 不不 那是我弄坏的

548
00:43:22,760 --> 00:43:24,700
啊 啊

549
00:43:24,700 --> 00:43:28,220
部长 你说的是真的

550
00:43:28,500 --> 00:43:32,060
当然 我想泡咖啡 却怎么都出不来

551
00:43:32,140 --> 00:43:35,540
一生气踢了一下 就咯一声坏了

552
00:43:35,680 --> 00:43:38,400
你早点说啊 部长

553
00:43:38,610 --> 00:43:43,050
部长 那我是不是不用赔那15万了

554
00:43:43,250 --> 00:43:44,270
当然不用了

555
00:43:44,450 --> 00:43:46,710
刚才我叫人来修理了

556
00:43:47,290 --> 00:43:49,450
太好了 小森

557
00:43:49,790 --> 00:43:52,660
太好了

558
00:43:55,690 --> 00:43:58,930
桐岛部长踢坏的咖啡机修好了

559
00:44:01,170 --> 00:44:03,260
谢谢

560
00:44:03,600 --> 00:44:07,230
可惜了浅野他连这个都做好了(损款箱)

561
00:44:07,970 --> 00:44:10,100
那个就别拿出来了

562
00:44:14,580 --> 00:44:17,010
真的谢谢大家

563
00:44:20,590 --> 00:44:21,680
感冒了 没关系吗

564
00:44:21,690 --> 00:44:22,650
不要紧

565
00:44:23,390 --> 00:44:28,330
今天特别冷 别人再叫你买东西千万不能答应

566
00:44:28,630 --> 00:44:29,960
主任

567
00:44:31,030 --> 00:44:34,230
今天忘了穿保暖裤袜吗

568
00:44:39,570 --> 00:44:44,840
前辈你说什么呢 谁会穿保暖裤袜啊

569
00:44:44,840 --> 00:44:48,840
小森 不用介意 就当没听见

570
00:44:51,280 --> 00:44:57,480
这种事谁会随便说出口啊 前辈太让我失望了

571
00:44:57,620 --> 00:45:01,250
我负债15万的时候根本就不帮我 钉书对决又输掉

572
00:45:01,460 --> 00:45:05,790
说什么顶尖外派也不过如此吗

573
00:45:06,500 --> 00:45:07,860
那又怎样

574
00:45:09,200 --> 00:45:12,600
看来我都要怀疑你的人品了

575
00:45:12,810 --> 00:45:16,540
绝对不会称为像春子前辈一样的外派

576
00:45:18,740 --> 00:45:21,510
谁都没有要你这样做

577
00:45:35,200 --> 00:45:36,030
有什么关系

578
00:45:36,300 --> 00:45:38,610
我一定会让它成功的

579
00:45:38,700 --> 00:45:38,740
拜托了

580
00:45:38,740 --> 00:45:39,500
拜托了

581
00:45:39,810 --> 00:45:43,510
拜托派遣员的我 我认为不合理

582
00:45:43,510 --> 00:45:45,210
不管怎么样 都想帮忙啊

583
00:45:45,210 --> 00:45:47,020
什么是真正的朋友啊

