1
00:00:08,500 --> 00:00:12,010
来了  来了

2
00:00:12,510 --> 00:00:13,610
乱七八糟大卷毛吗

3
00:00:14,010 --> 00:00:15,010
他没来

4
00:00:15,010 --> 00:00:16,010
地震要来了

5
00:00:16,310 --> 00:00:20,420
再有能力  也不至于会预知将来吧

6
00:00:28,120 --> 00:00:29,220
真的来了

7
00:00:31,630 --> 00:00:32,630
好强的地震

8
00:00:32,630 --> 00:00:34,900
大家快躲到办公桌下面

9
00:00:39,900 --> 00:00:44,410
大前小姐  工作就先别管了  快点

10
00:00:47,410 --> 00:00:48,410
小森

11
00:00:48,410 --> 00:00:49,810
危险  不要动

12
00:00:59,220 --> 00:01:00,920
在震动完全停止之前

13
00:01:00,920 --> 00:01:03,030
大家不要从桌子下面出来

14
00:01:13,200 --> 00:01:16,910
没事吧  小森

15
00:01:18,210 --> 00:01:20,310
是  没事

16
00:01:20,310 --> 00:01:27,320
奈奈子  没事吧  是爸爸啦...

17
00:01:31,120 --> 00:01:33,220
近先生有孩子吗

18
00:01:33,820 --> 00:01:36,730
姊姊  墙壁没倒吧

19
00:01:37,130 --> 00:01:41,900
喂  喂  是我啦  没事吧

20
00:01:41,900 --> 00:01:43,500
小森  手机响了

21
00:01:44,000 --> 00:01:45,400
啊  对不起

22
00:01:48,400 --> 00:01:52,210
哦  妈妈  好吓人哦

23
00:01:52,610 --> 00:01:53,510
喂

24
00:01:53,510 --> 00:01:56,610
喂  小贤没事吧  相当强烈的震动呢

25
00:01:57,510 --> 00:01:59,210
东海林先生没事吧

26
00:01:59,210 --> 00:02:02,020
我最讨厌地震了  吓坏了

27
00:02:02,020 --> 00:02:04,420
话说回来  套头毛线衣怎么样

28
00:02:04,420 --> 00:02:06,520
那女人也该害怕地震吧

29
00:02:06,520 --> 00:02:11,630
不  她完全没事  还跟平常一样工作着

30
00:02:13,230 --> 00:02:16,300
那家伙在这种时候肯定没有可以通电话的人

31
00:02:16,600 --> 00:02:18,200
真寂寞啊

32
00:02:26,310 --> 00:02:27,110
部长

33
00:02:28,410 --> 00:02:31,710
营业部的概算书  我做好了

34
00:02:34,120 --> 00:02:40,120
辛苦了  晃动的相当厉害啊  大家没受伤吧

35
00:02:40,120 --> 00:02:41,820
没事...

36
00:02:41,820 --> 00:02:47,500
部长  我快不能准时回家了  请尽快确认

37
00:02:47,500 --> 00:02:48,300
是

38
00:02:48,900 --> 00:02:49,700
部长

39
00:02:50,100 --> 00:02:52,300
这个女人连地震的时候都工作着

40
00:02:52,300 --> 00:02:54,400
为什么这么拘泥于  "定时回家"  啊

41
00:02:54,800 --> 00:02:57,510
加班是公司职员工作意欲的体现

42
00:02:57,910 --> 00:02:59,710
大家肯定也留了很多工作吧

43
00:02:59,710 --> 00:03:01,410
收拾一下  一起加班

44
00:03:01,410 --> 00:03:02,510
好的

45
00:03:03,710 --> 00:03:06,310
我从以前就想问的

46
00:03:06,310 --> 00:03:09,420
为什么大前君不加班呢

47
00:03:09,420 --> 00:03:12,320
加班是无能的职员们

48
00:03:12,320 --> 00:03:15,120
为了加班费而干的事

49
00:03:15,520 --> 00:03:16,630
你说什么

50
00:03:16,630 --> 00:03:19,630
加班不是意欲体现

51
00:03:19,630 --> 00:03:23,400
而是对工作职务怠慢的体现  失礼了

52
00:03:25,400 --> 00:03:27,100
等等  等一下

53
00:03:27,400 --> 00:03:30,110
你把职员当成什么了  套头毛线衣

54
00:03:34,510 --> 00:03:35,710
辛苦了

55
00:03:36,210 --> 00:03:38,210
辛苦了

56
00:03:39,410 --> 00:03:41,520
加班费又要上涨了啊

57
00:03:42,220 --> 00:03:43,120
等一下

58
00:03:43,120 --> 00:03:45,420
吃惊正式职员们许久未回神

59
00:03:45,820 --> 00:03:49,320
现在没有派遣员公司将无法运转

60
00:03:49,830 --> 00:03:52,130
例如  这个大前春子

61
00:03:52,230 --> 00:03:56,100
在她的字典里  没有  "不可能"  和  "加班"

62
00:03:56,800 --> 00:03:59,500
排除一切繁杂的人情关系

63
00:03:59,500 --> 00:04:01,900
在三各月的契约结束的同时

64
00:04:02,100 --> 00:04:03,810
即将去向别处

65
00:04:04,610 --> 00:04:07,610
但是  超级派遣员大前春子

66
00:04:07,610 --> 00:04:10,910
为什么选择了非正式社员的道路

67
00:04:11,210 --> 00:04:12,810
这还不是很清楚

68
00:04:19,220 --> 00:04:22,520
<  派遣员的品格  >    第六回

69
00:04:38,910 --> 00:04:40,810
市场部的诸位  早上好

70
00:04:40,810 --> 00:04:42,110
早上好

71
00:04:43,210 --> 00:04:44,910
S&F在今春

72
00:04:44,910 --> 00:04:47,920
与那家巧克力名店----西鲁斯玛尔丽联手

73
00:04:47,920 --> 00:04:51,520
希望作为推广  决定贩卖做为礼物用的巧克力

74
00:04:52,120 --> 00:04:57,330
除此之外  兼宣传调查的情人节活动也...

75
00:04:57,330 --> 00:04:58,730
停止那怪怪的体操  好好听着

76
00:04:59,330 --> 00:05:01,100
这是大前小姐每日必修课

77
00:05:01,100 --> 00:05:02,600
而且还没到9点

78
00:05:02,800 --> 00:05:04,100
气焰嚣张啊

79
00:05:05,200 --> 00:05:07,200
这是东海林主任的企划

80
00:05:07,200 --> 00:05:10,410
将由市场部来担当  给

81
00:05:11,310 --> 00:05:15,010
请大家负责活动的协助以及购买者的调查

82
00:05:15,010 --> 00:05:15,810
主任

83
00:05:15,810 --> 00:05:17,810
做怪怪体操的家伙不要突然插话

84
00:05:17,810 --> 00:05:21,320
在这么大的会场  请准备6各贩卖人员

85
00:05:21,320 --> 00:05:21,820
事

86
00:05:21,820 --> 00:05:23,020
你别打岔

87
00:05:23,020 --> 00:05:26,620
我是大前春子  果然  就是这句

88
00:05:27,020 --> 00:05:29,020
东海林先生  好好相处  好好相处

89
00:05:29,020 --> 00:05:32,030
是啊是啊  情人节不要吵架

90
00:05:32,030 --> 00:05:35,100
套头毛线衣跟情人节没有关系  是吧

91
00:05:37,500 --> 00:05:39,800
小贤你看  瞬间移动

92
00:05:40,200 --> 00:05:42,300
喂  会议还没有结束啊

93
00:05:42,600 --> 00:05:44,210
由于有人会说与套头毛线衣无关

94
00:05:44,210 --> 00:05:45,910
所以我就做别的工作

95
00:05:45,910 --> 00:05:47,610
有什么问题  天卷主任

96
00:05:48,010 --> 00:05:50,910
天卷  ?  刚才她说  "天卷"  来着

97
00:05:50,910 --> 00:05:52,010
没说啊

98
00:05:52,010 --> 00:05:54,620
说了  小贤  天卷  说天卷了啊

99
00:05:54,920 --> 00:05:56,820
你不要省略  "天生卷"

100
00:05:56,820 --> 00:05:59,420
我是天生卷主任  不要那样说

101
00:05:59,420 --> 00:06:01,220
还是火药味十足呢

102
00:06:01,720 --> 00:06:05,130
能不能让我留守啊

103
00:06:09,300 --> 00:06:10,000
辛苦了

104
00:06:10,000 --> 00:06:12,100
一直承蒙关照  给

105
00:06:12,100 --> 00:06:13,600
谢谢

106
00:06:14,300 --> 00:06:15,700
大前小姐  这个是名单

107
00:06:16,810 --> 00:06:19,310
好了  安静一下  请安静

108
00:06:21,410 --> 00:06:25,410
初次见面  我是市场部的里中  请多关照

109
00:06:25,410 --> 00:06:26,920
请多关照

110
00:06:26,920 --> 00:06:28,120
真可爱ㄚ...

111
00:06:28,120 --> 00:06:29,920
安静点

112
00:06:29,920 --> 00:06:34,920
对不起  突然着急的  请不要在意

113
00:06:34,920 --> 00:06:35,820
没有

114
00:06:35,820 --> 00:06:38,530
那各  这是两天活动中

115
00:06:38,530 --> 00:06:42,600
大家的协调员  大前小姐与森小姐

116
00:06:42,600 --> 00:06:43,900
请多关照

117
00:06:44,700 --> 00:06:49,200
我知道这人  自以为是  超级恶心的

118
00:06:49,200 --> 00:06:49,700
诶

119
00:06:49,700 --> 00:06:52,410
真讨厌阿  我不想被这个人指使

120
00:06:53,210 --> 00:06:54,010
相田小姐

121
00:06:55,510 --> 00:06:57,410
感觉太糟了

122
00:06:58,010 --> 00:07:00,920
诶  诶

123
00:07:05,420 --> 00:07:09,420
9点开始整理会场  请大家不要迟到

124
00:07:09,420 --> 00:07:10,830
是

125
00:07:11,330 --> 00:07:12,030
给你

126
00:07:12,030 --> 00:07:15,600
你也是派遣LIFE的派遣员啊

127
00:07:15,600 --> 00:07:19,000
是  我是新手  接这样的大任务还是第一次

128
00:07:20,300 --> 00:07:22,300
似乎挺有干劲的

129
00:07:22,600 --> 00:07:25,510
但是你知道派遣员35岁退休吗

130
00:07:25,910 --> 00:07:26,910
什么

131
00:07:26,910 --> 00:07:30,310
派遣员35岁不能工作了

132
00:07:31,810 --> 00:07:35,920
我现在36  一下子工作就减少了

133
00:07:35,920 --> 00:07:38,720
我这边连面谈都几乎没有了

134
00:07:38,720 --> 00:07:41,220
反正也只有这种临时工而已

135
00:07:41,820 --> 00:07:43,730
反正派遣员只是杂用

136
00:07:43,730 --> 00:07:45,630
所以只要年轻又可爱的

137
00:07:46,030 --> 00:07:47,500
明天拜托你了

138
00:07:47,500 --> 00:07:49,700
拜托了

139
00:07:50,600 --> 00:07:52,300
拜托大家了

140
00:07:59,810 --> 00:08:01,210
你又来了啊

141
00:08:02,310 --> 00:08:05,210
我就这样一直做派遣工作  能行吗

142
00:08:05,410 --> 00:08:07,920
这里不是派遣员的烦恼商谈室

143
00:08:08,420 --> 00:08:12,120
不知为何  看了那些人以后就开始不安

144
00:08:12,120 --> 00:08:15,120
反正我这样的  反正派遣员这样

145
00:08:15,320 --> 00:08:17,330
只会这样说  却不努力的派遣员

146
00:08:17,630 --> 00:08:19,230
在那一刻就完蛋了

147
00:08:19,830 --> 00:08:21,400
什么嘛

148
00:08:21,700 --> 00:08:25,200
像前辈这样有能力的人倒不用怕

149
00:08:25,500 --> 00:08:30,010
一般的派遣员当然担心什么时候会没有工作啊

150
00:08:31,010 --> 00:08:37,310
美雪小姐  人类的死亡率是100%的哦

151
00:08:37,810 --> 00:08:38,810
什么

152
00:08:39,410 --> 00:08:42,220
即便畏畏缩缩的  也总会死掉的阿

153
00:08:42,220 --> 00:08:44,520
是啊  也许明天就死了

154
00:08:44,520 --> 00:08:45,920
再烦恼也没办法不是吗

155
00:08:47,320 --> 00:08:51,430
真好ㄚ  这里的人们都是乐天派

156
00:08:51,930 --> 00:08:52,830
对不起

157
00:08:52,830 --> 00:08:56,900
像我这样的忧郁派  不安阿  很不安

158
00:08:56,900 --> 00:08:58,200
那么  妈妈我去跳舞了

159
00:08:59,300 --> 00:09:01,700
那各  我还有一各烦恼

160
00:09:02,500 --> 00:09:06,210
我说...  派遣员派发人情巧克力合适吗

161
00:09:06,610 --> 00:09:10,110
给小笠原先生  近先生  浅野先生

162
00:09:10,110 --> 00:09:12,910
然后加上桐岛部长  东海林主任

163
00:09:13,520 --> 00:09:15,420
是大一笔开支啊

164
00:09:16,920 --> 00:09:18,620
你没漏掉谁吗  ?

165
00:09:18,620 --> 00:09:22,820
诶  是啊

166
00:09:22,820 --> 00:09:25,730
还有里中主任  对不起  我忘记了

167
00:09:25,730 --> 00:09:29,200
哎呀  脸红了

168
00:09:29,700 --> 00:09:31,500
没有变红

169
00:09:31,500 --> 00:09:33,000
无所谓

170
00:09:33,300 --> 00:09:34,200
这个世界上

171
00:09:34,200 --> 00:09:36,200
没有什么东西比人情巧克力更无聊的了

172
00:09:37,010 --> 00:09:41,210
有那些钱的话  就为退休后准备存款吧

173
00:09:48,520 --> 00:09:50,020
在里屋换上这个

174
00:09:50,020 --> 00:09:50,620
是

175
00:09:50,620 --> 00:09:51,520
在那边

176
00:09:51,520 --> 00:09:54,520
喂  这个围裙不合适啊

177
00:09:55,120 --> 00:09:57,930
对不起  这个是均码的

178
00:09:57,930 --> 00:09:58,430
是吗

179
00:09:58,430 --> 00:09:59,430
是谁念广播台词

180
00:09:59,430 --> 00:10:01,800
是  是这边的武名早苗小姐

181
00:10:03,200 --> 00:10:04,500
到时候读这份稿件

182
00:10:05,000 --> 00:10:07,400
这是我写的稿子  要带着感情去读

183
00:10:07,400 --> 00:10:08,600
是

184
00:10:16,010 --> 00:10:18,110
小贤  不过

185
00:10:18,510 --> 00:10:21,020
和心型那么不配的女人这世上再没有了

186
00:10:22,420 --> 00:10:25,120
是吗  我认为很可爱

187
00:10:25,520 --> 00:10:28,820
小贤  你的眼力没问题吧

188
00:10:32,930 --> 00:10:33,530
拜托了

189
00:10:33,530 --> 00:10:36,000
感觉不付诸形式的话  是无法传递到的

190
00:10:36,100 --> 00:10:39,700
2月14日是一年一度的机会

191
00:10:40,400 --> 00:10:41,200
然后  相田小姐

192
00:10:41,200 --> 00:10:41,700
是

193
00:10:41,700 --> 00:10:47,010
相田小姐在这里负责喊话

194
00:10:48,410 --> 00:10:51,610
今年  即便是人情巧克力也罢  好想要阿

195
00:10:51,610 --> 00:10:53,920
真悲哀啊

196
00:10:53,920 --> 00:10:56,820
近先生  也只有妻子送的一份儿

197
00:10:57,220 --> 00:11:00,420
我的这份阿  份量是不一样的阿  虽然只有一份

198
00:11:00,420 --> 00:11:02,720
你们在谈些没水平的话题呢

199
00:11:03,420 --> 00:11:06,330
所谓家庭关系是不能用巧克力的数量来计算的

200
00:11:06,330 --> 00:11:08,000
那东海林主任去年...

201
00:11:11,700 --> 00:11:12,300
诶

202
00:11:12,900 --> 00:11:17,310
谢谢  但是  现在这样有点..

203
00:11:17,310 --> 00:11:20,510
但是  只有两天时间和里中先生一起工作

204
00:11:20,710 --> 00:11:21,810
我有些心急了

205
00:11:22,210 --> 00:11:27,320
那个  我喜欢你  请和我交往

206
00:11:28,120 --> 00:11:31,020
啊  对不起

207
00:11:32,020 --> 00:11:36,930
你的心意我领了  现在请集中精神工作

208
00:11:37,230 --> 00:11:40,430
好了  好了  派遣员们不要偷懒  工作吧

209
00:11:41,000 --> 00:11:42,200
恋爱适可而止啊

210
00:11:42,200 --> 00:11:43,800
请快点读稿件

211
00:11:43,800 --> 00:11:49,000
真讨厌  一副自以为是的样子  像职员一样

212
00:11:49,800 --> 00:11:52,610
啊  对了  那个啊  我还说有什么不够呢

213
00:11:52,810 --> 00:11:56,310
为了吸引眼球  想让你戴上这种心形的东西

214
00:11:56,310 --> 00:11:59,410
这个  请

215
00:12:00,420 --> 00:12:04,320
还有  这里巧克力不够了  把这里堆成小山  小山

216
00:12:04,820 --> 00:12:06,020
是

217
00:12:12,330 --> 00:12:13,130
欢迎光临

218
00:12:14,300 --> 00:12:16,200
在这样的地方堆小山的话

219
00:12:16,200 --> 00:12:17,500
巧克力会融化吧

220
00:12:18,100 --> 00:12:20,800
没事的  这个是才从冷藏柜里拿出来的

221
00:12:21,200 --> 00:12:23,710
我是说做这巧克力的我会融化掉

222
00:12:24,410 --> 00:12:25,010
什么

223
00:12:25,510 --> 00:12:28,610
你是S＆F的社员？

224
00:12:29,110 --> 00:12:31,310
不是  我是派遣员

225
00:12:32,110 --> 00:12:34,320
和打工仔无话可说

226
00:12:34,720 --> 00:12:36,020
对不起

227
00:12:39,020 --> 00:12:42,020
客人  请问发生什么了

228
00:12:43,120 --> 00:12:45,230
你是职员吗

229
00:12:45,730 --> 00:12:50,300
职员现在不在位置上  由我来处理

230
00:12:51,300 --> 00:12:56,000
你也是打工的?  叫负责人过来

231
00:12:57,910 --> 00:13:00,110
你好  出事了吗

232
00:13:00,110 --> 00:13:01,810
派遣员做了什么失礼的事情吗

233
00:13:01,810 --> 00:13:05,110
东海林先生？是对巧克力失礼了

234
00:13:05,510 --> 00:13:09,120
这样堆小山  然后聚光  是不行的啊

235
00:13:09,820 --> 00:13:12,620
我公司的巧克力是有生命的啊

236
00:13:12,620 --> 00:13:13,320
对不起

237
00:13:13,720 --> 00:13:14,920
你在做什么啊

238
00:13:15,620 --> 00:13:17,230
巧克力有生命的啊

239
00:13:17,630 --> 00:13:19,330
什么也不懂的派遣员给你添麻烦了

240
00:13:19,330 --> 00:13:22,400
这位是西鲁丝玛丽尔巧克力公司的社长

241
00:13:24,100 --> 00:13:26,000
实在对不起

242
00:13:26,000 --> 00:13:27,200
对不起

243
00:13:27,800 --> 00:13:29,700
快点放回冷藏柜里

244
00:13:29,700 --> 00:13:29,900
是

245
00:13:29,900 --> 00:13:31,110
快点收拾

246
00:13:32,110 --> 00:13:35,410
堆成小山是刚才东海林主任说的啊

247
00:13:35,910 --> 00:13:38,310
为什么我们要道歉啊

248
00:13:38,710 --> 00:13:40,320
坏事是派遣员的责任

249
00:13:40,820 --> 00:13:42,720
好事多亏了本大爷

250
00:13:43,320 --> 00:13:45,220
那人就是这种人

251
00:13:45,220 --> 00:13:47,720
不管如何得力  你也只是派遣员啊

252
00:13:48,620 --> 00:13:51,430
世间上的人都不可信任

253
00:13:57,200 --> 00:14:00,700
真可爱啊  真不错啊  便当

254
00:14:01,200 --> 00:14:02,100
糟糕了

255
00:14:02,800 --> 00:14:04,510
怎么了  一木先生

256
00:14:04,510 --> 00:14:09,510
不好意思  武名早苗单方面终止合约

257
00:14:09,510 --> 00:14:10,510
不知道跑那儿去了

258
00:14:10,510 --> 00:14:13,820
什么终止？是对小贤告白的那女孩吗

259
00:14:15,420 --> 00:14:16,520
失恋的打击

260
00:14:16,520 --> 00:14:18,220
好像是那样

261
00:14:18,520 --> 00:14:22,720
说是  失恋了不想戴心形的饰品

262
00:14:22,720 --> 00:14:24,030
她哭着给我打电话说着

263
00:14:24,330 --> 00:14:26,730
我拼死的劝她  实在对不起

264
00:14:27,030 --> 00:14:28,500
不是一木先生的错

265
00:14:28,900 --> 00:14:30,600
都是我不好

266
00:14:31,300 --> 00:14:32,600
在大家的面前对她说那样的话

267
00:14:32,600 --> 00:14:35,700
但是就因为失恋就放弃工作

268
00:14:35,700 --> 00:14:36,700
我实在是忍受不了啊

269
00:14:37,000 --> 00:14:38,810
所以派遣员不值得信任

270
00:14:39,210 --> 00:14:41,210
你听

271
00:14:41,410 --> 00:14:42,210
东海林主任

272
00:14:42,210 --> 00:14:44,710
这样就是把这里所有的人当作敌人了哦

273
00:14:45,210 --> 00:14:48,120
浅野  你是职员  不要怕

274
00:14:48,920 --> 00:14:50,420
女播音员怎么办

275
00:14:50,420 --> 00:14:53,220
那个是这样

276
00:14:53,720 --> 00:14:54,420
大前小姐

277
00:14:55,420 --> 00:14:56,820
根据你的资料

278
00:14:57,330 --> 00:15:00,630
你担当过选举演讲的女播音员

279
00:15:00,900 --> 00:15:03,000
曾让一个代议士当选是吧

280
00:15:03,500 --> 00:15:05,100
那又如何

281
00:15:05,800 --> 00:15:08,700
让一个代议士当选？

282
00:15:09,400 --> 00:15:13,210
你真是什么都做过  那你来干不就好了

283
00:15:13,710 --> 00:15:15,210
我拒绝

284
00:15:15,210 --> 00:15:17,910
大前小姐  现在不是任性的时候

285
00:15:20,210 --> 00:15:21,820
原来是讨厌戴这个啊

286
00:15:35,300 --> 00:15:38,200
真的帮大忙了  谢谢

287
00:15:39,000 --> 00:15:41,900
笑啊  没有这种不可爱的播音员吧

288
00:15:41,900 --> 00:15:47,710
笑啊smile  smile  充满感情的朗读哦

289
00:15:47,710 --> 00:15:48,810
拜托了

290
00:15:50,810 --> 00:15:53,610
感觉不付诸形式的话  是无法传递到的

291
00:15:54,520 --> 00:15:58,820
2月14日是一年一度的机会

292
00:16:00,020 --> 00:16:04,430
轻尝一口  转瞬间被它俘虏

293
00:16:05,030 --> 00:16:07,630
要是送西鲁丝玛丽尔的巧克力的话

294
00:16:08,000 --> 00:16:11,600
所爱的人也会成为你的俘虏

295
00:16:12,500 --> 00:16:14,600
爱的形式各种各样

296
00:16:15,500 --> 00:16:18,610
上司送下属的人情巧克力

297
00:16:19,510 --> 00:16:21,810
送朋友的友情巧克力

298
00:16:22,810 --> 00:16:26,710
送给生活波澜起伏的人的岛仓巧克力

299
00:16:32,620 --> 00:16:37,230
那么  西鲁丝玛丽尔的巧克力怎么样呢

300
00:16:38,130 --> 00:16:40,830
限量贩售

301
00:16:41,200 --> 00:16:44,000
感觉不付诸形式的话  是无法传递到的

302
00:16:44,400 --> 00:16:48,600
2月14日是一年一度的机会

303
00:16:49,400 --> 00:16:53,310
轻尝一口  转瞬间被它俘虏

304
00:16:54,110 --> 00:16:56,610
要是送西鲁丝玛丽尔的巧克力的话

305
00:16:57,010 --> 00:17:00,920
所爱的人也会成为你的俘虏

306
00:17:01,320 --> 00:17:03,620
送朋友的友情巧克力

307
00:17:03,920 --> 00:17:04,420
给你

308
00:17:04,420 --> 00:17:05,720
久等了

309
00:17:07,220 --> 00:17:08,320
谢谢

310
00:17:08,420 --> 00:17:09,220
谢谢

311
00:17:09,220 --> 00:17:10,320
放在那边

312
00:17:10,320 --> 00:17:14,800
这是关于巧克力的调查  请帮忙填写

313
00:17:14,800 --> 00:17:18,200
限量贩售

314
00:17:19,000 --> 00:17:21,700
大前小姐  休息一下吧

315
00:17:21,700 --> 00:17:22,500
不

316
00:17:23,000 --> 00:17:24,710
如果在6点前不卖光的话

317
00:17:24,710 --> 00:17:26,410
我就无法准时回家了

318
00:17:28,110 --> 00:17:31,110
感觉不付诸形式的话  是无法传递到的

319
00:17:32,410 --> 00:17:34,020
2月14日是...

320
00:17:43,420 --> 00:17:45,130
冷藏柜己经空了

321
00:17:45,430 --> 00:17:46,430
是吗

322
00:17:49,000 --> 00:17:53,100
非常抱歉  今天的巧克力已经售完

323
00:17:53,100 --> 00:17:54,100
诶

324
00:17:54,100 --> 00:17:55,300
谢谢

325
00:17:55,300 --> 00:17:58,310
非常抱歉  请明天再来

326
00:17:58,310 --> 00:18:00,310
真的全部卖完了啊

327
00:18:00,310 --> 00:18:01,310
谢谢

328
00:18:01,810 --> 00:18:03,010
多亏了大前小姐

329
00:18:03,310 --> 00:18:04,610
不愧是她啊

330
00:18:04,610 --> 00:18:08,220
主任  我把这个摘下来可以吗

331
00:18:08,220 --> 00:18:10,520
当然  辛苦了

332
00:18:11,620 --> 00:18:12,750
辛苦了

333
00:18:15,120 --> 00:18:16,420
辛苦了

334
00:18:17,120 --> 00:18:19,830
小贤  我去工厂再追定一些

335
00:18:19,830 --> 00:18:22,100
要是这样的话  明天也会很快卖完

336
00:18:22,100 --> 00:18:24,300
是啊  我也一起去

337
00:18:24,300 --> 00:18:25,300
不用了  没关系

338
00:18:25,300 --> 00:18:28,500
我和那里的社长挺熟的  浅野  你去

339
00:18:28,500 --> 00:18:29,200
是

340
00:18:29,600 --> 00:18:30,400
拜托了

341
00:18:32,510 --> 00:18:36,110
喂  喂  今天是到7点的合约是吧

342
00:18:36,810 --> 00:18:38,910
说什么  "巧克力卖完了  辛苦了"

343
00:18:38,910 --> 00:18:41,720
应该会付我们到7点为止的时薪吧

344
00:18:42,820 --> 00:18:45,420
这个  我...

345
00:18:45,420 --> 00:18:47,020
不是  "这个..."  的问题吧

346
00:18:47,320 --> 00:18:50,830
不用担心  我们会支付到7点为止的时薪的

347
00:18:51,630 --> 00:18:53,930
那就好了

348
00:18:54,600 --> 00:18:56,200
明天也拜托了

349
00:18:59,000 --> 00:19:00,900
真是靠不住

350
00:19:13,510 --> 00:19:15,120
是谁落下的东西啊

351
00:19:23,520 --> 00:19:30,300
不好意思  诶

352
00:19:37,710 --> 00:19:44,510
果然我无法被相田小姐们认可啊  对不起

353
00:19:45,410 --> 00:19:47,520
没这回事  森君  今天干得不错

354
00:19:51,720 --> 00:19:52,720
主任

355
00:19:55,620 --> 00:20:00,230
我想某天能成为像春子前辈一样厉害的派遣员

356
00:20:01,030 --> 00:20:02,000
是吗

357
00:20:03,500 --> 00:20:05,500
虽然只要努力

358
00:20:05,800 --> 00:20:09,300
可是也不知道用什么努力该怎么努力

359
00:20:10,400 --> 00:20:14,610
小小的自己却生出了大大的不安

360
00:20:17,010 --> 00:20:22,720
偶尔会想逃走  告诉自己这样下去不行

361
00:20:25,220 --> 00:20:30,930
森君  即使是我也会不安哦

362
00:20:31,830 --> 00:20:32,430
诶

363
00:20:34,430 --> 00:20:35,100
不要着急

364
00:20:35,600 --> 00:20:39,500
一点点的制定每天的小目标去努力

365
00:20:39,500 --> 00:20:44,410
把现在眼前的事情努力做好

366
00:20:45,610 --> 00:20:47,710
某天一定会走到一个高地

367
00:20:48,710 --> 00:20:53,610
我一直是这样想的  相信自己的可能性

368
00:20:55,320 --> 00:20:56,820
是啊

369
00:21:04,730 --> 00:21:10,700
主任  谢谢你了  辛苦了

370
00:21:10,700 --> 00:21:13,200
辛苦了

371
00:21:14,900 --> 00:21:19,510
森君  明天晚上有约会吗

372
00:21:20,110 --> 00:21:21,810
没有

373
00:21:21,810 --> 00:21:24,310
那么帮我空开  我有事情和你商量

374
00:21:25,410 --> 00:21:26,010
是

375
00:21:26,910 --> 00:21:28,220
那么  明天见

376
00:21:36,520 --> 00:21:44,600
情人节里的商谈  该不是自己的...疼疼

377
00:21:46,700 --> 00:21:48,900
巧克力非常受欢迎

378
00:21:48,900 --> 00:21:51,110
6点就全部卖完了

379
00:21:51,610 --> 00:21:53,710
我想明天能卖得吏多吧

380
00:21:53,910 --> 00:21:57,410
社长  我想追定500个

381
00:21:59,310 --> 00:22:01,920
我公司全部是手制巧克力

382
00:22:01,920 --> 00:22:04,320
仅仅是订单就已经忙不过来了

383
00:22:04,820 --> 00:22:08,020
还把怀孕回娘家的女儿动员过来了

384
00:22:08,020 --> 00:22:10,420
那个  辛苦了

385
00:22:10,420 --> 00:22:12,090
追定  不可能的

386
00:22:12,090 --> 00:22:12,330
追定  不司能的

387
00:22:12,330 --> 00:22:14,130
社长  不要这样说啊

388
00:22:14,130 --> 00:22:16,800
想想办法吧  为了春季的贩售

389
00:22:16,800 --> 00:22:18,000
我们公司也是拼命了

390
00:22:18,000 --> 00:22:20,300
我们什么都有  包装啦什么的我们都做

391
00:22:20,300 --> 00:22:24,210
把这家伙当厨师吧  拜托您了

392
00:22:26,310 --> 00:22:28,810
妈妈  做给他们吧

393
00:22:28,810 --> 00:22:30,010
诶

394
00:22:33,910 --> 00:22:36,520
也真没办法

395
00:22:36,820 --> 00:22:38,420
谢谢您了

396
00:23:05,110 --> 00:23:06,310
谢谢

397
00:23:09,320 --> 00:23:10,620
今天是什么事

398
00:23:13,620 --> 00:23:15,120
我给你送这个来了

399
00:23:15,920 --> 00:23:17,320
你怎么知道是我的

400
00:23:17,630 --> 00:23:20,330
对不起  不知道这个是谁的

401
00:23:20,330 --> 00:23:21,800
所以我打开看了

402
00:23:23,000 --> 00:23:24,400
真是不好意思

403
00:23:24,400 --> 00:23:28,100
吓了一跳  那些全部是资格认证书吗

404
00:23:28,500 --> 00:23:30,910
谢谢你特地送来  再见

405
00:23:30,910 --> 00:23:34,910
大前小姐  明天的活动结束以后

406
00:23:34,910 --> 00:23:38,610
我想大家一起见个面  请大前小姐...

407
00:23:38,610 --> 00:23:39,210
不

408
00:23:39,610 --> 00:23:41,120
明天出席

409
00:23:41,120 --> 00:23:42,820
我要准时回家

410
00:23:44,420 --> 00:23:49,420
市场课的大家都想和你处好关系

411
00:23:50,820 --> 00:23:52,130
当然我也是

412
00:23:53,130 --> 00:23:56,800
公司是用来交朋友的吗

413
00:23:58,500 --> 00:24:00,300
我不相信公司

414
00:24:00,300 --> 00:24:03,000
所以不相信在这样的地方能交到朋友

415
00:24:04,410 --> 00:24:09,610
是吗  我喜欢那些人

416
00:24:09,610 --> 00:24:11,410
是吗  那又如何

417
00:24:13,810 --> 00:24:19,720
那个  大前小姐有那么多资格认证

418
00:24:20,620 --> 00:24:23,620
为什么在我们这样的公司做派遣员呢

419
00:24:23,820 --> 00:24:26,030
因为加班最少的工作

420
00:24:26,030 --> 00:24:27,930
就是按时间计算的派遣员工作

421
00:24:30,700 --> 00:24:34,700
我想把工作时间与私人时间清楚的画出界线

422
00:24:36,600 --> 00:24:41,010
是吗  但是  明天...

423
00:24:41,010 --> 00:24:43,210
不要让我一直说一样的话

424
00:24:43,810 --> 00:24:48,820
我不想在工作时间外看到职员的脸  再见

425
00:24:52,620 --> 00:24:58,530
对不起  打扰了

426
00:25:22,020 --> 00:25:24,120
你的手指很灵巧嘛

427
00:25:25,220 --> 00:25:28,320
被S&F辞退的话  来我们公司吧

428
00:25:29,420 --> 00:25:31,030
谢谢

429
00:25:31,830 --> 00:25:33,130
真好耶  浅野

430
00:25:46,410 --> 00:25:48,010
拜托了

431
00:25:55,020 --> 00:25:57,820
辛苦了

432
00:25:59,120 --> 00:26:02,820
你让我们这么拼命

433
00:26:03,320 --> 00:26:05,930
要是有卖剩下的话  我可不放过你啊

434
00:26:08,300 --> 00:26:09,900
工作人员总动员

435
00:26:09,900 --> 00:26:11,900
设法让追定部分的制作赶上了时间

436
00:26:11,900 --> 00:26:16,700
是吗  太好了  新产品的调查也要认真的做哦

437
00:26:17,000 --> 00:26:19,310
是  那么  我出去了

438
00:26:22,310 --> 00:26:23,110
东海林君

439
00:26:24,410 --> 00:26:25,610
这个

440
00:26:26,110 --> 00:26:28,520
每年都送我友情巧克力  谢谢你了

441
00:26:28,520 --> 00:26:32,120
不用客气  回报是这个的3倍哦  麻烦你了

442
00:26:32,120 --> 00:26:33,320
了解了

443
00:26:33,920 --> 00:26:36,020
一会儿我会去活动现场调查

444
00:26:36,520 --> 00:26:38,430
要是来买真心巧克力的话  我会给你打折的

445
00:26:38,430 --> 00:26:39,130
嗯

446
00:26:40,630 --> 00:26:41,430
慢走

447
00:26:46,000 --> 00:26:48,800
感觉不付诸形式的话  是无法传递到的

448
00:26:49,200 --> 00:26:53,610
2月14日是一年一度的机会

449
00:26:54,410 --> 00:26:55,210
是

450
00:26:55,210 --> 00:26:58,910
轻尝一口  转瞬间被它俘虏

451
00:27:01,520 --> 00:27:05,620
很好吃哦  在别处可是买不到的哦  怎么样呢

452
00:27:05,620 --> 00:27:08,620
小森  发生什么好事了吗

453
00:27:08,620 --> 00:27:10,320
啊  没有

454
00:27:11,730 --> 00:27:13,930
西鲁丝玛丽尔的巧克力怎么样呢

455
00:27:13,930 --> 00:27:16,900
东海林主任  一直受您关照了

456
00:27:16,900 --> 00:27:19,500
下一轮契约续签就拜托你了

457
00:27:19,500 --> 00:27:20,800
虽然这和巧克力不能混为一谈

458
00:27:20,800 --> 00:27:22,500
但是我收下了哦  谢谢

459
00:27:24,300 --> 00:27:29,310
里中主任  这个  我熬夜做的

460
00:27:30,510 --> 00:27:31,210
谢谢

461
00:27:31,210 --> 00:27:34,820
那个  今天晚上有时间吗

462
00:27:35,320 --> 00:27:38,220
对不起  今天我有要事

463
00:27:40,420 --> 00:27:41,520
是这样

464
00:27:41,520 --> 00:27:42,820
恋爱也要适可而止哦

465
00:27:43,820 --> 00:27:44,630
对不起

466
00:27:45,130 --> 00:27:45,930
走吧

467
00:27:48,330 --> 00:27:50,500
主任  要事是什么事啊

468
00:27:52,600 --> 00:27:54,200
浅野君也一起参加吧

469
00:27:54,200 --> 00:27:55,900
诶  浅野也？

470
00:27:55,900 --> 00:27:57,600
小森  怎么了

471
00:27:59,410 --> 00:28:00,410
没有

472
00:28:00,810 --> 00:28:02,710
森君  过来

473
00:28:10,520 --> 00:28:10,650
实际上...

474
00:28:10,650 --> 00:28:11,520
实际上...

475
00:28:12,420 --> 00:28:14,820
爱的形式各式各样

476
00:28:15,620 --> 00:28:18,830
上司送下属的人情巧克力

477
00:28:19,230 --> 00:28:21,530
送朋友的友情巧克力

478
00:28:23,600 --> 00:28:28,200
那么  西鲁丝玛丽尔的巧克力怎么样呢

479
00:28:28,600 --> 00:28:32,410
限量贩售

480
00:28:33,210 --> 00:28:35,810
喂  你跳了一句吧

481
00:28:37,210 --> 00:28:39,510
你把  "送给波澜起伏的人的岛仓巧克力"

482
00:28:39,510 --> 00:28:40,110
这句怎么了

483
00:28:40,310 --> 00:28:41,820
太无聊所以我就剪切掉了

484
00:28:41,820 --> 00:28:44,520
不无聊吧  这是最重要的地方

485
00:28:45,420 --> 00:28:48,220
另外  你的朗读里没有"心"

486
00:28:48,220 --> 00:28:50,220
不是戴面具  要饱含心意

487
00:28:50,220 --> 00:28:52,230
那么你就自己读吧

488
00:28:52,230 --> 00:28:54,530
借我话筒  我示范给你看

489
00:28:57,100 --> 00:28:59,800
感觉不付诸形式的话  是无法传递到的

490
00:29:00,200 --> 00:29:02,700
2月14日是...住手  住手

491
00:29:03,900 --> 00:29:05,410
主任能载这种东西吗

492
00:29:08,610 --> 00:29:11,010
这个面具你不觉得丢脸吗

493
00:29:11,410 --> 00:29:14,620
这个不是面具  是智慧

494
00:29:15,020 --> 00:29:16,020
你把面具啊  你把我当作...

495
00:29:16,020 --> 00:29:17,620
东海林先生  客人在看呢

496
00:29:17,920 --> 00:29:20,820
这家伙把我当...

497
00:29:20,820 --> 00:29:22,120
好了  稍微休息一下吧

498
00:29:31,000 --> 00:29:31,500
请用

499
00:29:31,500 --> 00:29:32,500
谢谢

500
00:29:35,900 --> 00:29:37,700
生气上火以后肚子都饿了

501
00:29:37,700 --> 00:29:40,110
对了  我收到巧克力了

502
00:29:40,110 --> 00:29:41,810
我吃巧克力吧

503
00:29:42,610 --> 00:29:44,210
真可爱啊

504
00:29:44,310 --> 00:29:47,710
小贤  这家伙也作为派遣员送我们块巧克力怎么样啊

505
00:29:47,710 --> 00:29:49,920
送我块巧克力怎么样啊

506
00:29:51,020 --> 00:29:53,320
对于派遣员而言  情人节是一年一度

507
00:29:53,820 --> 00:29:58,430
让自己觉得  "啊  还好自己不是正式职员"

508
00:29:58,430 --> 00:30:00,630
可以幸福回味的一天

509
00:30:02,300 --> 00:30:03,800
大前小姐  为什么啊

510
00:30:03,800 --> 00:30:06,100
因为和公司的正式女职员相比

511
00:30:06,100 --> 00:30:08,300
自己不用送人情巧克力

512
00:30:09,000 --> 00:30:10,600
真是不明白啊  小贤

513
00:30:10,600 --> 00:30:14,810
人情巧克力是公司的润滑油  才500日元  很便宜了

514
00:30:14,810 --> 00:30:17,210
500日元就像是扔在水沟里的东西吗

515
00:30:17,210 --> 00:30:19,510
我们啊  在白色情人节那天要3倍的返还呢

516
00:30:19,510 --> 00:30:22,620
反正只有那些没有品味的手帕而已  也不能使用

517
00:30:22,620 --> 00:30:24,120
手帕有什么不好

518
00:30:25,220 --> 00:30:26,920
另外有什么

519
00:30:26,920 --> 00:30:31,020
派遣员在1个月之后的白色情人节能否待在公司

520
00:30:31,020 --> 00:30:32,230
毫无保证

521
00:30:32,330 --> 00:30:33,830
他们没有注意到麦克风开着

522
00:30:33,830 --> 00:30:36,900
那又怎样  你不是因为喜欢当派遣员才当的吗

523
00:30:36,900 --> 00:30:38,600
也还有并不是因为喜欢当而当的派遣员

524
00:30:38,600 --> 00:30:39,800
大家都各有内情

525
00:30:39,800 --> 00:30:42,700
派遣员和社员的战争  真有趣

526
00:30:42,700 --> 00:30:44,810
近先生  去关掉话筒

527
00:30:44,810 --> 00:30:47,210
你是不是跟社员有仇啊

528
00:30:47,210 --> 00:30:50,110
你才是  是不是对派遣员有恨

529
00:30:50,110 --> 00:30:52,410
你们俩今天都不要争了

530
00:30:52,410 --> 00:30:55,320
连班都不加的家伙  不要说些自大的话

531
00:30:55,320 --> 00:30:56,520
社员在勤务时间内无法做完的工作...

532
00:30:56,520 --> 00:30:58,220
我却能准时完成

533
00:30:58,220 --> 00:31:01,120
是啊  大前小姐做事很快的

534
00:31:01,120 --> 00:31:02,120
你帮谁

535
00:31:02,720 --> 00:31:05,230
准时准时的  其实只是任性而已吧

536
00:31:05,230 --> 00:31:09,000
我要是接受一次加班  你们会更加依赖派遣员

537
00:31:09,400 --> 00:31:10,800
你是想要找轻松吧

538
00:31:10,800 --> 00:31:12,100
气死我了

539
00:31:12,600 --> 00:31:13,900
是因为昨天熬夜了吧

540
00:31:13,900 --> 00:31:15,700
像你这样的派遣员  我们不要了

541
00:31:15,700 --> 00:31:16,600
东海林先生

542
00:31:17,000 --> 00:31:19,710
我知道了  不需要是吧

543
00:31:19,710 --> 00:31:22,710
不是  要是你走了我很为难的

544
00:31:23,510 --> 00:31:26,110
你比我还要胜任工作

545
00:31:26,110 --> 00:31:27,710
这儿就是你的任性之处

546
00:31:27,710 --> 00:31:30,020
派遣员不能比职员更能胜任工作吗

547
00:31:31,620 --> 00:31:32,820
真悲哀

548
00:31:34,220 --> 00:31:37,920
从积累经验的认真的派遣员身上挑刺

549
00:31:40,730 --> 00:31:43,100
反正无法得到派遣员的信任

550
00:31:43,600 --> 00:31:46,500
反正我再努力也没用

551
00:31:47,100 --> 00:31:50,200
成为这样没有干劲的派遣员好吗？

552
00:31:51,100 --> 00:31:53,810
困扰的是雇用方的你们吧

553
00:31:55,910 --> 00:32:00,610
东海林先生  请彻回刚才说的话

554
00:32:05,920 --> 00:32:06,620
我知道了

555
00:32:08,020 --> 00:32:12,330
但是  你也再多一些人性化的技能怎么样啊

556
00:32:14,630 --> 00:32:15,800
关心人之类

557
00:32:19,900 --> 00:32:22,800
这么想要人情巧克力啊

558
00:32:25,810 --> 00:32:27,310
当然想啊

559
00:32:28,610 --> 00:32:29,510
东海林先生

560
00:32:29,510 --> 00:32:32,910
对于没有福利没有奖金的我们太奢侈了

561
00:32:32,910 --> 00:32:40,020
而且我们不是负责治愈不受欢迎职员的人

562
00:32:40,720 --> 00:32:44,930
不受欢迎  这句话就是多余啊

563
00:32:44,930 --> 00:32:47,130
那么  请让我回去工作

564
00:32:47,630 --> 00:32:48,630
等等

565
00:32:50,500 --> 00:32:52,400
麦克风开着

566
00:32:56,500 --> 00:32:58,810
派遣员不必向社员谄媚啊

567
00:32:58,810 --> 00:33:01,810
人情巧克力的开支很大啊  不买了  不买了

568
00:33:05,010 --> 00:33:07,710
我不买人情巧克力了  我退货

569
00:33:07,710 --> 00:33:09,220
等等

570
00:33:09,720 --> 00:33:10,620
小贤  怎么办

571
00:33:11,120 --> 00:33:14,320
有这么多派遣员在这里啊

572
00:33:15,220 --> 00:33:16,220
哪儿是感叹的时间啊

573
00:33:21,030 --> 00:33:23,000
我现在去一次车站前  你招呼客人

574
00:33:23,000 --> 00:33:23,900
之后就拜托你了

575
00:33:38,310 --> 00:33:41,520
这到底是怎么回事啊

576
00:33:44,120 --> 00:33:46,120
为什么剩了这么多

577
00:33:49,620 --> 00:33:51,530
对不起

578
00:33:53,030 --> 00:34:01,500
跟打工的无话可谈  我的巧克力

579
00:34:04,700 --> 00:34:06,410
请放松

580
00:34:07,010 --> 00:34:09,510
真可怜

581
00:34:23,920 --> 00:34:25,330
你干什么啊

582
00:34:25,630 --> 00:34:26,430
非常抱歉

583
00:34:26,430 --> 00:34:30,000
不  是我不擅长的地方  非常抱歉

584
00:34:30,000 --> 00:34:32,900
大前君  要是惹怒了社长

585
00:34:32,900 --> 00:34:35,300
春季新产品  是该怎么办啊

586
00:34:35,300 --> 00:34:37,600
我去下跪道歉  我一定让她继续与我们的合作

587
00:34:37,600 --> 00:34:39,010
在那之前我不会回来

588
00:34:39,010 --> 00:34:40,410
我也去

589
00:34:40,410 --> 00:34:42,910
你不是职员  没有必要负责

590
00:34:42,910 --> 00:34:44,010
不  我去

591
00:34:44,010 --> 00:34:45,110
派遣员不要多管闲事

592
00:34:45,110 --> 00:34:47,410
不  请让我多管闲事

593
00:34:49,120 --> 00:34:51,520
春子  已经6点了哦

594
00:34:55,920 --> 00:34:56,420
给

595
00:34:57,420 --> 00:34:59,730
辛苦你们了

596
00:35:00,030 --> 00:35:02,400
那个独行侠去哪儿了

597
00:35:03,100 --> 00:35:04,800
回公司了

598
00:35:05,600 --> 00:35:07,300
那你告诉她

599
00:35:07,800 --> 00:35:08,700
什么

600
00:35:09,300 --> 00:35:13,610
听了她跟正式职员的争执  让我有了能量

601
00:35:14,310 --> 00:35:15,310
什么

602
00:35:15,810 --> 00:35:18,810
我会再次认真的做派遣员

603
00:35:21,510 --> 00:35:22,620
虽然我这样

604
00:35:22,620 --> 00:35:25,420
其实我有会计1级和电脑2级的认定书

605
00:35:26,620 --> 00:35:27,720
真棒啊

606
00:35:27,720 --> 00:35:31,220
反正一直都是派遣员  一直这样

607
00:35:32,330 --> 00:35:33,730
我也要再挑战

608
00:35:35,330 --> 00:35:38,000
你也要加油哦

609
00:35:40,400 --> 00:35:41,300
是

610
00:35:42,100 --> 00:35:44,800
加油  加油  一起加油

611
00:35:48,710 --> 00:35:49,710
对不起

612
00:35:50,010 --> 00:35:52,810
剩下的巧克力我们一定不会让它被浪费掉

613
00:35:53,210 --> 00:35:55,220
真的非常抱歉

614
00:35:55,420 --> 00:36:00,620
现在很忙  请回吧  新产品的事就当没提过

615
00:36:00,620 --> 00:36:03,420
社长  在这点上请一定不要那样

616
00:36:04,520 --> 00:36:06,030
步美  没事吧

617
00:36:08,330 --> 00:36:14,200
让你彻夜工作  孩子的临产期也提前了

618
00:36:14,800 --> 00:36:15,700
对不起

619
00:36:16,200 --> 00:36:16,900
没事吧

620
00:36:16,900 --> 00:36:18,300
能走到车子那儿吗

621
00:36:19,810 --> 00:36:22,110
要生了

622
00:36:22,110 --> 00:36:24,010
不要吸气  不要吸气

623
00:36:24,010 --> 00:36:26,110
妈妈  我受不了了

624
00:36:26,110 --> 00:36:28,720
不行  救护车  救护车  叫救护车

625
00:36:28,720 --> 00:36:29,320
是

626
00:36:32,120 --> 00:36:32,720
没事吧

627
00:36:36,220 --> 00:36:39,430
等不到救护车来了  在这里生产

628
00:36:40,030 --> 00:36:41,430
生产  你

629
00:36:41,430 --> 00:36:42,800
别说了  就照我说的那样做

630
00:36:43,400 --> 00:36:44,000
是

631
00:36:44,000 --> 00:36:49,100
步美小姐  能动吗  在这里铺上被窝

632
00:36:49,100 --> 00:36:51,300
被窝  被窝

633
00:36:52,010 --> 00:36:53,310
套头毛线衣  你不要乱来

634
00:36:53,310 --> 00:36:56,610
你去拿剪刀和酒精  还有浴巾

635
00:36:57,510 --> 00:36:58,310
快点

636
00:36:58,810 --> 00:36:59,510
是

637
00:37:00,410 --> 00:37:01,610
在浴室有浴巾

638
00:37:01,610 --> 00:37:02,120
是

639
00:37:02,920 --> 00:37:06,920
步美小姐  没事的  生个健康的宝宝吧

640
00:37:08,020 --> 00:37:13,930
等等  你是S＆F的打工仔吧

641
00:37:19,400 --> 00:37:22,300
我是助产人员  大前春子

642
00:37:26,610 --> 00:37:34,310
心胎良好  仰着很难受吧  横躺着吧

643
00:37:34,710 --> 00:37:35,620
我拿来了

644
00:37:37,520 --> 00:37:38,820
男人请出去

645
00:37:40,520 --> 00:37:41,520
快点

646
00:37:41,620 --> 00:37:44,520
是  加油

647
00:37:44,620 --> 00:37:49,000
步美小姐  看着你妈妈的眼睛

648
00:37:49,000 --> 00:37:50,100
步美

649
00:37:50,900 --> 00:37:55,400
没事的  小宝宝会自然的生出来的

650
00:37:55,400 --> 00:37:57,300
不要用力哦

651
00:38:08,210 --> 00:38:11,220
对了  对了  很棒很棒

652
00:38:20,030 --> 00:38:23,800
步美  再一会儿就好了

653
00:38:24,400 --> 00:38:29,900
现在宝宝的头已经出来了  放松力气

654
00:38:46,820 --> 00:38:50,620
那个  现在已经在里面  那个

655
00:38:56,500 --> 00:39:00,300
好了  真是很努力哦

656
00:39:02,000 --> 00:39:05,000
恭喜你了  是个健康的女孩子

657
00:39:05,510 --> 00:39:06,810
谢谢

658
00:39:11,110 --> 00:39:16,220
谢谢  大前春子小姐

659
00:39:22,020 --> 00:39:32,500
生下来了  生下来了啊  太好了  辛苦了

660
00:39:32,500 --> 00:39:35,900
里中主任给你过业务联络

661
00:39:36,700 --> 00:39:39,910
说是今天不要缺席  让你回公司

662
00:39:40,610 --> 00:39:41,310
是

663
00:39:51,520 --> 00:39:53,220
这是我做的事吗

664
00:40:13,810 --> 00:40:17,710
我回来了  里中主任

665
00:40:20,510 --> 00:40:24,620
生日快乐  生日快乐

666
00:40:27,820 --> 00:40:30,420
主任  是什么事

667
00:40:31,320 --> 00:40:35,030
大前小姐  生日快乐

668
00:40:35,030 --> 00:40:37,100
生日快乐

669
00:40:38,300 --> 00:40:39,300
对不起

670
00:40:39,700 --> 00:40:43,000
昨天在你的资格认证书上  看到了你的生日

671
00:40:43,400 --> 00:40:46,310
情人节是自己的生日  真棒啊

672
00:40:46,310 --> 00:40:49,010
大前小姐连助产士的认证书都有

673
00:40:49,010 --> 00:40:51,610
这个又吓一跳啊

674
00:40:51,910 --> 00:40:53,110
那又如何

675
00:40:53,110 --> 00:40:55,320
我们家生第二胎的时候就麻烦你了

676
00:40:55,820 --> 00:40:57,720
听说生了一个健康的女孩子

677
00:40:57,720 --> 00:40:59,520
和前辈同天生日呢

678
00:40:59,520 --> 00:41:02,620
一定是一个好孩子哦

679
00:41:05,020 --> 00:41:07,530
还有  刚才东海林先生打来电话

680
00:41:07,530 --> 00:41:10,700
西鲁丝玛丽尔的新产品派给了我们公司

681
00:41:10,700 --> 00:41:12,800
和我无关

682
00:41:14,500 --> 00:41:16,700
总之  辛苦你了

683
00:41:16,700 --> 00:41:19,410
春子前辈  第一次加班哦

684
00:41:20,010 --> 00:41:21,310
我不情愿的

685
00:41:21,810 --> 00:41:24,310
大家干杯吧

686
00:41:24,310 --> 00:41:25,310
是啊

687
00:41:25,610 --> 00:41:27,410
那么  大家拿起杯子

688
00:41:30,120 --> 00:41:32,720
那么  祝愿大前小姐身体健康

689
00:41:33,120 --> 00:41:36,320
工作更加活跃  大家干杯

690
00:41:36,320 --> 00:41:37,520
干杯

691
00:41:37,520 --> 00:41:38,620
请停止

692
00:41:44,300 --> 00:41:47,500
要是发生火灾就危险了

693
00:41:54,310 --> 00:41:56,810
这个蛋糕是小森送你的礼物哦

694
00:41:57,910 --> 00:41:59,810
用卖人情巧克力的钱买的

695
00:41:59,810 --> 00:42:05,920
浪费  生日蛋糕比人情巧克力还要浪费

696
00:42:06,520 --> 00:42:07,720
前辈

697
00:42:08,020 --> 00:42:10,320
即便不管  人也是要老去的

698
00:42:12,430 --> 00:42:15,230
还有  那是什么啊  戴你头上的面具

699
00:42:18,400 --> 00:42:22,900
对不起  因为害怕表达不好祝福的话语

700
00:42:22,900 --> 00:42:24,700
所以不小心就戴上去了

701
00:42:25,300 --> 00:42:30,110
你的多管闲事  恕我直言  很呕心

702
00:42:32,510 --> 00:42:37,720
你是在知道别人心情的前提下去招待人的吗

703
00:42:38,520 --> 00:42:41,320
正因为如此才被营业部排除的

704
00:42:44,320 --> 00:42:48,130
虽然正确  但是有必要说到这份上吗  春子

705
00:42:49,500 --> 00:42:51,900
如果让你不快  我道歉

706
00:42:53,500 --> 00:42:57,300
虽然可能还是会被你骂  这是大家一起写的

707
00:43:00,810 --> 00:43:06,510
这样的东西  在工作时间内做  真吃惊啊

708
00:43:09,120 --> 00:43:16,320
S&F把时薪和工资当成道具在乱扔吗  说完了

709
00:43:58,300 --> 00:43:59,200
大前小姐

710
00:43:59,700 --> 00:44:04,300
以后也请一直帮助不成气候的我〔里中贤介〕

711
00:44:07,010 --> 00:44:08,010
春子前辈

712
00:44:08,510 --> 00:44:10,710
一直给你添麻烦  真对不起〔森美雪〕

713
00:44:12,710 --> 00:44:13,410
大前小姐

714
00:44:13,910 --> 00:44:15,620
偶尔也让我们看看你的笑脸〔浅野务〕

715
00:44:20,120 --> 00:44:22,720
我尊敬前辈〔近耕作〕

716
00:44:24,320 --> 00:44:27,530
套头毛线衣  话说你今年几岁〔硬汉子留〕

717
00:44:33,300 --> 00:44:34,300
春子

718
00:44:34,900 --> 00:44:38,000
你其实是个好孩子啊〔小笠原繁〕

719
00:44:55,820 --> 00:44:59,030
＜祝你生日快乐＆祝你情人节快乐＞

720
00:45:35,530 --> 00:45:38,400
派遣员不可以呈交计划书吗

721
00:45:38,400 --> 00:45:39,100
是

722
00:45:39,100 --> 00:45:41,500
你能保护森美雪吗

723
00:45:41,500 --> 00:45:42,200
能

724
00:45:42,200 --> 00:45:45,000
小贤不要在这种地方保护派遣员

725
00:45:45,000 --> 00:45:47,810
要是为了喜欢的男人  会有能量吗？

726
00:45:47,810 --> 00:45:48,510
是

727
00:45:48,510 --> 00:45:49,910
你不是白痴吧

