1
00:00:03,830 --> 00:00:06,270
感觉就像兜风一样真开心啊

2
00:00:06,630 --> 00:00:07,740
是啊

3
00:00:07,970 --> 00:00:10,470
啊 我们一起来唱歌吧

4
00:00:10,640 --> 00:00:16,180
主任 这个白痴女人把工作当作郊游了

5
00:00:16,510 --> 00:00:17,810
白痴女人

6
00:00:17,950 --> 00:00:23,220
作为工作 我只是和你们同行
去大米塑料制造工场

7
00:00:23,390 --> 00:00:27,090
没道理在回程路上还让我唱什么歌

8
00:00:27,590 --> 00:00:30,260
说的也是 不过还是大家开心一点

9
00:00:33,030 --> 00:00:41,400
我想过塑料大米和外派便当是不是
沾不上边 只论单价似乎有点困难

10
00:00:44,310 --> 00:00:51,510
那小子不行 完全不懂什么叫公司
这个企划由你来做

11
00:00:52,410 --> 00:00:59,090
先别告诉里中 还有要小心大前春子

12
00:01:03,220 --> 00:01:07,600
啊 别突然冒出来 吓死人了

13
00:01:07,600 --> 00:01:13,340
因为是废话连篇的武主任今天
出奇地安静 所以觉得是不是挂了呢

14
00:01:13,500 --> 00:01:15,340
活的好好的 别随便把我当死人

15
00:01:15,670 --> 00:01:19,840
武主任似乎没什么精神 怎么了

16
00:01:20,080 --> 00:01:22,040
不 没什么

17
00:01:25,310 --> 00:01:27,720
在车上少做奇怪的体操

18
00:01:27,880 --> 00:01:30,090
我只是在确认安全 有意见吗

19
00:01:30,250 --> 00:01:32,990
连车都没动 怎么可能发生事故

20
00:01:33,490 --> 00:01:35,860
有意见的话请下车

21
00:01:35,960 --> 00:01:37,530
好了好了 快开车

22
00:01:46,030 --> 00:01:48,540
你要确认安全到什么时候

23
00:01:49,300 --> 00:01:51,240
车开不动了

24
00:01:52,410 --> 00:01:53,740
是故障吗

25
00:01:58,110 --> 00:01:59,510
搞什么啊

26
00:02:00,920 --> 00:02:01,850
没事吧

27
00:02:04,220 --> 00:02:06,250
这下完了

28
00:02:06,390 --> 00:02:10,830
啊 春子前辈应该
也有汽车修理的资历吧

29
00:02:10,960 --> 00:02:13,860
啊 对对
人家可是连电视修理的资历都有啊

30
00:02:14,000 --> 00:02:15,300
汽车这种玩意简单的很吧

31
00:02:15,430 --> 00:02:18,000
大前小姐能修理的吧

32
00:02:18,130 --> 00:02:18,830
前辈

33
00:02:19,100 --> 00:02:21,400
麻烦你了

34
00:02:21,570 --> 00:02:23,200
快点搞定它 套头毛衣

35
00:02:32,110 --> 00:02:34,750
吵 别跟我讲话

36
00:02:34,920 --> 00:02:37,550
我说 你这样搞下去可没的回头了

37
00:02:37,690 --> 00:02:42,390
没这回事的
春子前辈可没有做不到的事

38
00:02:42,590 --> 00:02:47,000
不过也不是要拆卸
只要让车子动起来就可以了

39
00:02:48,330 --> 00:02:51,900
喂 你真的会修吗

40
00:02:52,070 --> 00:02:54,270
真的有汽车修理资历的吧

41
00:02:54,440 --> 00:02:56,340
没有 怎么样

42
00:02:56,670 --> 00:02:58,110
啊 啊

43
00:02:58,970 --> 00:03:03,310
我从来没说过会修 有意见吗

44
00:03:07,680 --> 00:03:09,220
大前小姐

45
00:03:09,420 --> 00:03:12,690
主任 汽车修理我是没做过

46
00:03:12,850 --> 00:03:16,460
如你所见 我努力做了

47
00:03:18,430 --> 00:03:22,500
很可惜 六点到了 先告辞了

48
00:03:23,030 --> 00:03:26,070
喂 等等 你就一句很可惜
什么都没做啊你

49
00:03:26,370 --> 00:03:28,070
搞成这样就拍拍屁股逃了啊

50
00:03:28,240 --> 00:03:29,400
请叫拖车

51
00:03:30,570 --> 00:03:35,510
那种话在拆车以前先讲 给我站住

52
00:03:35,640 --> 00:03:39,480
春子前辈也有做不到的事啊

53
00:03:40,050 --> 00:03:40,150
那可是公司的车啊

54
00:03:40,150 --> 00:03:42,750
没本事的正式职员都不能长久
那可是公司的车啊

55
00:03:42,750 --> 00:03:42,820
没本事的正式职员都不能长久

56
00:03:43,050 --> 00:03:46,050
如今没有外派的公司
只靠正式职员无法运作

57
00:03:46,420 --> 00:03:52,990
就像这个大前春子
在她的字典里没有"不可能"和"加班"

58
00:03:53,430 --> 00:04:00,800
排除所有烦琐的人际关系
三个月合同到期后后消失无踪

59
00:04:01,040 --> 00:04:09,210
但是超级外派大前春子为什么
选择了非正式职员的道路 没有人知道

60
00:04:35,200 --> 00:04:38,870
(向外派求婚？)

61
00:04:42,810 --> 00:04:46,410
啊 不好意思 我也想提提精神

62
00:04:46,550 --> 00:04:48,650
小森 加油啊 外派便当

63
00:04:48,650 --> 00:04:49,520
是

64
00:04:50,020 --> 00:04:52,420
啊 小笠原先生也一起来吧

65
00:04:52,550 --> 00:04:54,290
这个也能冶腰痛吗

66
00:04:54,990 --> 00:04:57,690
看这个势头 我也要加入啊

67
00:04:59,030 --> 00:05:01,160
主任也一起来吧 大前体操

68
00:05:01,360 --> 00:05:02,700
我就算了

69
00:05:03,970 --> 00:05:07,440
那个 请边做体操边听一下

70
00:05:07,640 --> 00:05:13,780
我觉得外派便当还是要征集一下
外派们的意见 做个调查问卷吧

71
00:05:13,910 --> 00:05:19,380
想以结果为参考 来决定菜单
你们觉得怎么样

72
00:05:19,550 --> 00:05:21,080
不要打什么主意

73
00:05:22,220 --> 00:05:27,160
请不要给我发明的
体操乱加名字还随意模仿

74
00:05:27,560 --> 00:05:29,060
是体操啊

75
00:05:32,630 --> 00:05:35,000
早 市场课的各位

76
00:05:35,130 --> 00:05:36,600
武主任 有事吗

77
00:05:36,800 --> 00:05:41,600
关于外派便当的企划
已经和你们没有关系 不要插手了

78
00:05:41,870 --> 00:05:45,340
由我代表营业部来策划

79
00:05:47,240 --> 00:05:48,380
又是这样

80
00:05:48,580 --> 00:05:50,180
又？

81
00:05:50,980 --> 00:05:58,150
这是小森的企划
重要的最后发表不能交给外派

82
00:05:58,590 --> 00:06:02,190
就这样 不好意思小贤 没问题吧

83
00:06:02,460 --> 00:06:02,960
可是...

84
00:06:02,960 --> 00:06:06,800
话说回来 小贤 昨天真是够凄惨的

85
00:06:06,900 --> 00:06:11,400
套头毛衣会瞬间移动没什么事
我们可是吃大苦头了

86
00:06:11,570 --> 00:06:12,930
连拖车的都吓了一跳

87
00:06:13,640 --> 00:06:16,340
喂 部长下令 你跟我来

88
00:06:17,310 --> 00:06:19,140
部长下令是指...

89
00:06:19,310 --> 00:06:23,210
这个人要协助我的企划推进计划

90
00:06:23,450 --> 00:06:27,380
我是主将 别不吭声

91
00:06:29,120 --> 00:06:32,190
大前小姐 你就先过去吧

92
00:06:33,760 --> 00:06:33,790
是

93
00:06:34,460 --> 00:06:34,790
是

94
00:06:35,490 --> 00:06:41,300
听好了 我是主将
要好好改善一下你那歪曲的外派禀性

95
00:06:41,460 --> 00:06:42,960
武主将

96
00:06:43,100 --> 00:06:44,170
还真听话

97
00:06:44,330 --> 00:06:50,510
要教训我请先把你
那歪曲的头套拉直了再说

98
00:06:51,770 --> 00:06:58,450
说了这不是头套 你说拉直对吧
说了我最忌讳的拉直对吧

99
00:06:59,880 --> 00:07:02,950
小森 对不起

100
00:07:03,620 --> 00:07:07,060
不 主任您不用道歉

101
00:07:12,130 --> 00:07:15,200
宫下 这样怎么会有利润 不行

102
00:07:15,360 --> 00:07:17,400
高桥 预算怎么样

103
00:07:17,570 --> 00:07:21,370
是 现在对方正在做预算 在等联系

104
00:07:21,500 --> 00:07:26,340
等什么 给我过去多少让给便点
离发表只有5天了

105
00:07:26,980 --> 00:07:27,880
做好统计了

106
00:07:28,040 --> 00:07:29,240
真快啊

107
00:07:29,810 --> 00:07:36,250
我以为你会一口回绝
我是想看看你到底帮哪一边

108
00:07:36,380 --> 00:07:40,560
外派只是按指示做事
不会站在任何一边

109
00:07:40,760 --> 00:07:41,790
这样啊

110
00:07:44,260 --> 00:07:49,800
上头对这个企划很感兴趣
不能搞砸了 拜托了

111
00:07:50,170 --> 00:07:52,500
武 过来一下

112
00:08:00,310 --> 00:08:03,140
相亲？和我？

113
00:08:03,280 --> 00:08:09,620
大洋银行行长的女儿
上次高尔夫比赛时你们聊过的吧

114
00:08:09,750 --> 00:08:10,890
我看一下

115
00:08:12,690 --> 00:08:18,130
啊 她是行长的女儿啊

116
00:08:18,290 --> 00:08:23,770
看来是看上你了
想看看你的意思 再相亲

117
00:08:24,600 --> 00:08:28,140
当然去的吧 那可是大洋银行啊

118
00:08:31,610 --> 00:08:32,740
啊 谢谢

119
00:08:32,740 --> 00:08:33,270
不错啊 武 啊 谢谢

120
00:08:33,270 --> 00:08:34,080
不错啊

121
00:08:34,080 --> 00:08:34,640
不错啊
真棒

122
00:08:34,640 --> 00:08:35,210
里中 那个企划就这样交给他吗
真棒

123
00:08:35,210 --> 00:08:38,050
里中 那个企划就这样交给他吗

124
00:08:38,050 --> 00:08:39,180
嗯

125
00:08:39,480 --> 00:08:45,820
这回要和行长的女儿相亲
越爬越高啊

126
00:08:51,490 --> 00:08:56,060
武先生 市场课也会协助这次的发表

127
00:08:56,260 --> 00:08:58,800
我想收集1000人的调查问卷

128
00:08:59,170 --> 00:09:01,300
不要勉强 小贤

129
00:09:01,470 --> 00:09:03,100
我不是勉强

130
00:09:04,810 --> 00:09:06,110
要去相亲吗

131
00:09:06,240 --> 00:09:11,280
嗯 是部长拉的红线 拒绝不得啊

132
00:09:13,350 --> 00:09:14,320
套头毛衣

133
00:09:14,650 --> 00:09:17,050
套头毛衣 倒茶到会议室

134
00:09:17,190 --> 00:09:18,790
现在还是休息时间

135
00:09:19,120 --> 00:09:22,390
那么 有件事

136
00:09:22,720 --> 00:09:29,830
我有个相亲 不知道怎么办好

137
00:09:31,670 --> 00:09:32,970
给点反应啊

138
00:09:35,500 --> 00:09:37,510
还来得及

139
00:09:38,270 --> 00:09:46,580
不介意的话 相亲之前 带上这个

140
00:09:51,750 --> 00:09:54,660
这个 难道是手机号码

141
00:09:54,660 --> 00:09:56,120
一定是的

142
00:09:56,960 --> 00:09:59,690
她总算对我敞开心扉了啊

143
00:10:00,800 --> 00:10:03,030
怎么了 小肾 那么伤感

144
00:10:04,030 --> 00:10:05,330
快打开看吧

145
00:10:10,610 --> 00:10:11,310
这是什么

146
00:10:11,510 --> 00:10:13,710
[美发沙龙BIBA0IE八重洲
拉直 9800-5400日元]

147
00:10:14,680 --> 00:10:15,880
这是什么

148
00:10:16,010 --> 00:10:18,480
到一点了 我要倒茶 请让开

149
00:10:18,650 --> 00:10:22,520
喂 别再跟我说拉直

150
00:10:22,680 --> 00:10:26,650
我...每天都在心烦 还说这种事

151
00:10:26,650 --> 00:10:27,420
武先生

152
00:10:29,560 --> 00:10:34,760
为了外派便当的企划
作为市场课我们也要尽力而为

153
00:10:34,900 --> 00:10:37,830
惹怒了武主将 计划组把我开了

154
00:10:38,000 --> 00:10:38,770
啊

155
00:10:38,930 --> 00:10:42,500
说是如果我再提起拉直 就滚出去

156
00:10:43,610 --> 00:10:48,740
那么大前小姐也请协助调查问卷

157
00:10:48,980 --> 00:10:52,280
目标为收集外派职员1000人的意见

158
00:10:52,450 --> 00:10:56,450
主任 为什么要为了武主任做那么多事

159
00:10:56,580 --> 00:10:59,820
不管主任和他有多深的交情
我一辈子都不想和他打交道

160
00:10:59,990 --> 00:11:05,060
唉 武主任他也不是坏人

161
00:11:05,260 --> 00:11:08,400
只是为了爬升 有点迷失自己

162
00:11:08,560 --> 00:11:11,170
所以说 那种人才叫坏人

163
00:11:11,570 --> 00:11:15,200
那个 为什么主任...

164
00:11:15,870 --> 00:11:20,380
小森 你能听下下我任性的想法吗

165
00:11:20,740 --> 00:11:29,450
我想做出让人吃了能感到幸福的食品
所以才进了这个公司

166
00:11:30,050 --> 00:11:34,560
有了这个企划的点子后想到了这个初衷

167
00:11:36,390 --> 00:11:41,060
我觉得外派便当正是这种企划

168
00:11:42,100 --> 00:11:44,770
谁来做发表都无所谓

169
00:11:45,500 --> 00:11:48,570
只想能让企划成功

170
00:11:50,170 --> 00:11:53,010
请大家支持我

171
00:11:54,010 --> 00:11:58,080
是 让我们做好调查问卷

172
00:12:00,750 --> 00:12:03,320
大前小姐 怎么了

173
00:12:03,490 --> 00:12:11,390
简直就像小学生的作文的动机一样
公司可没那么简单

174
00:12:14,530 --> 00:12:16,730
不过既然是工作需要的话 也没办法

175
00:12:18,670 --> 00:12:20,300
拜托你了

176
00:12:21,270 --> 00:12:25,110
里中主任真了不起

177
00:12:27,040 --> 00:12:31,250
啊不 我也想通了

178
00:12:33,250 --> 00:12:37,590
能在那样的上司手下做事 真的很好

179
00:12:40,590 --> 00:12:43,090
正式职员只有两种人

180
00:12:43,360 --> 00:12:50,470
一为了出人头地工作的人
二为了别人工作的人

181
00:12:50,730 --> 00:12:52,800
第一种是武主任

182
00:12:52,970 --> 00:12:58,010
第二种虽然会受部下拥戴
却会被公司无视

183
00:12:58,570 --> 00:13:00,680
可怜得让人看不下去

184
00:13:00,810 --> 00:13:03,750
也就是说 我们就像上了泥船的人一样

185
00:13:03,880 --> 00:13:04,750
泥船？

186
00:13:05,180 --> 00:13:10,120
只要做到合同到期前不要沉船就好

187
00:13:22,630 --> 00:13:28,300
小武 怎么了
在计算通往成功的台阶数吗

188
00:13:29,800 --> 00:13:31,340
算是吧

189
00:13:31,940 --> 00:13:37,680
我真无法接受 那个企划 还是...

190
00:13:41,620 --> 00:13:45,390
不过又不能违背部长的意思

191
00:13:46,390 --> 00:13:49,420
发表如果顺利的话
接下来就升课长了吧

192
00:13:49,620 --> 00:13:55,930
然后和银行的千金结婚
何止部长 简直前途无量啊

193
00:13:57,930 --> 00:14:01,240
嗯 我会努力的

194
00:14:12,550 --> 00:14:13,950
[外派的午饭调查问卷]

195
00:14:14,120 --> 00:14:15,820
[喜欢的菜是什么]

196
00:14:16,020 --> 00:14:18,150
[有关价格的问题:如果买便当的话
会买什么价位的东西]

197
00:14:18,650 --> 00:14:22,620
对了 在哪里吃便当也是重点啊

198
00:14:22,790 --> 00:14:27,360
有一个人吃
也有在公园和明友边聊天边吃

199
00:14:28,360 --> 00:14:30,930
大前小姐 请写上这个项目

200
00:14:31,070 --> 00:14:31,730
是

201
00:14:33,870 --> 00:14:36,600
大前小姐请做统计

202
00:14:36,810 --> 00:14:39,570
大前小姐不适合调查问卷啊

203
00:14:40,180 --> 00:14:42,410
我有什么不适合的

204
00:14:42,580 --> 00:14:43,710
太有激情

205
00:14:43,880 --> 00:14:44,750
长得又那么凶

206
00:14:44,910 --> 00:14:45,710
说话小心l点

207
00:14:47,320 --> 00:14:48,580
快点去

208
00:14:48,720 --> 00:14:49,850
是

209
00:14:56,490 --> 00:15:01,630
打扰一下 关于午饭的调查问卷
能借用一点时间吗

210
00:15:01,800 --> 00:15:04,330
关于午饭的调查问卷 请问是外派吗

211
00:15:04,500 --> 00:15:07,070
昨天的午饭吃什么了

212
00:15:07,200 --> 00:15:08,300
谢谢

213
00:15:15,880 --> 00:15:19,710
打扰了 关于午饭的调查

214
00:15:19,980 --> 00:15:21,250
外派便当吗

215
00:15:21,320 --> 00:15:21,420
是

216
00:15:21,580 --> 00:15:22,550
真有趣 是

217
00:15:22,850 --> 00:15:26,790
主任 你在吃什么啊

218
00:15:28,390 --> 00:15:29,790
请再多吃点

219
00:15:30,690 --> 00:15:33,290
对不起 请填一下问卷

220
00:15:33,430 --> 00:15:34,100
是

221
00:15:34,260 --> 00:15:35,260
能不能让我拍张照片

222
00:15:35,400 --> 00:15:36,100
是

223
00:15:36,500 --> 00:15:37,670
谢谢

224
00:15:39,000 --> 00:15:40,100
对不起

225
00:15:43,240 --> 00:15:44,410
味道怎么样

226
00:15:45,710 --> 00:15:47,140
这些能批量供应吗

227
00:15:47,310 --> 00:15:48,410
没问题

228
00:15:50,680 --> 00:15:52,110
我再出去一次

229
00:15:55,720 --> 00:15:59,020
小森到六点了 今天就到此为止吧

230
00:15:59,350 --> 00:16:01,220
啊 再等一会...

231
00:16:01,420 --> 00:16:07,500
啊 对不起 关于午饭的调查问卷
能借用一点时间吗

232
00:16:08,030 --> 00:16:12,130
对不起 能协助一下调查吗

233
00:16:15,770 --> 00:16:16,870
拜托了

234
00:16:17,340 --> 00:16:19,640
请协助调查问卷

235
00:16:19,640 --> 00:16:20,740
小森

236
00:16:21,010 --> 00:16:22,740
一木先生

237
00:16:25,880 --> 00:16:27,780
600人份收集完毕

238
00:16:27,880 --> 00:16:29,320
还有400人啊

239
00:16:29,620 --> 00:16:31,390
你好 你好

240
00:16:31,490 --> 00:16:32,490
一木先生

241
00:16:32,650 --> 00:16:40,330
里中主任 这种事就请交给我
今天刚好我们公司在Skilup搞讲习会

242
00:16:40,700 --> 00:16:45,900
我们想按大家的喜好来制作便当
请多多关照

243
00:16:48,800 --> 00:16:57,080
根据外派的发现 为了外派的外派便当
请大家协助调查问卷

244
00:16:57,210 --> 00:16:58,710
谢谢您的协助

245
00:16:58,850 --> 00:16:59,510
辛苦了

246
00:16:59,680 --> 00:17:00,720
你也是外派吗

247
00:17:00,850 --> 00:17:01,620
是

248
00:17:01,980 --> 00:17:03,990
这是她的点子

249
00:17:04,150 --> 00:17:06,050
会有什么样的便当 我们都很期待

250
00:17:06,220 --> 00:17:06,960
是

251
00:17:07,390 --> 00:17:09,720
把外派用片假名来写很可爱

252
00:17:09,820 --> 00:17:12,590
是啊 是我想到的

253
00:17:12,760 --> 00:17:15,330
谢谢 谢谢

254
00:17:23,510 --> 00:17:25,210
养了小狗吗

255
00:17:25,510 --> 00:17:31,410
我的朋友也是每次不开心的时候
就会有迷路的小狗一样的眼神

256
00:17:31,580 --> 00:17:32,780
怎样的眼神

257
00:17:32,980 --> 00:17:33,950
这样的

258
00:17:35,980 --> 00:17:37,050
啊 好可爱

259
00:17:37,220 --> 00:17:38,320
可爱吗

260
00:17:38,690 --> 00:17:43,660
我们的公司有个不知所谓的外派
被那个套头毛衣欺负的时候都会这样

261
00:17:43,830 --> 00:17:45,230
套头毛衣

262
00:17:46,160 --> 00:17:47,030
是

263
00:17:49,000 --> 00:17:50,370
怎么了 武

264
00:17:50,730 --> 00:17:52,570
说点有趣的

265
00:17:55,540 --> 00:17:57,010
有趣的

266
00:17:57,010 --> 00:17:58,010
行长

267
00:18:11,550 --> 00:18:13,990
欢迎光临 啊 今天一个人吗

268
00:18:14,160 --> 00:18:15,920
还真难得 请

269
00:18:48,220 --> 00:18:49,420
请回吧

270
00:18:49,560 --> 00:18:53,760
啊 吓死人 什么啊动不动就...

271
00:18:53,900 --> 00:18:56,060
我长的很可怕 怎么了

272
00:18:56,260 --> 00:18:59,830
我说 今天就别吵架了

273
00:19:00,000 --> 00:19:04,070
现在我刚相亲回来 心情很好

274
00:19:04,210 --> 00:19:06,010
不把头发拉直就去相亲

275
00:19:06,140 --> 00:19:07,710
说了别再提拉直...

276
00:19:09,710 --> 00:19:13,380
这种挖苦人的话 玲子小姐可不会说

277
00:19:13,520 --> 00:19:15,320
啊 玲子小姐就是那个行长的千金

278
00:19:15,520 --> 00:19:17,720
他就是来炫耀相亲的啊

279
00:19:17,950 --> 00:19:21,320
能和她结婚的话 不用说我就是胜者了

280
00:19:21,460 --> 00:19:23,490
没错 除了那头套

281
00:19:23,630 --> 00:19:25,390
说了这是头发...

282
00:19:28,300 --> 00:19:32,400
话说有钱人不会计较小事
今天会拉住我的小贤又不在

283
00:19:32,530 --> 00:19:35,740
那个人无论头发
也好心地也好都是耿直的

284
00:19:39,410 --> 00:19:45,110
你说了不会站在哪一边
却很倾向于小贤嘛

285
00:19:45,250 --> 00:19:51,690
比起你里中主任作为
一个人更加值得尊重

286
00:19:56,690 --> 00:19:59,730
说吧 还有想说的吧

287
00:19:59,860 --> 00:20:05,030
部长的跟屁虫 墙头草 卷毛...

288
00:20:05,330 --> 00:20:07,300
还罢算了

289
00:20:09,800 --> 00:20:12,370
想到一处可以夸赞你的

290
00:20:13,270 --> 00:20:14,280
什么

291
00:20:14,410 --> 00:20:19,750
就是有关怀朋友的心

292
00:20:20,920 --> 00:20:26,020
但是现在好像连这个都丢失了

293
00:20:27,960 --> 00:20:29,190
但是我是胜者

294
00:20:29,320 --> 00:20:30,090
是啊

295
00:20:30,190 --> 00:20:34,100
丑话说在前头 你也就现在能嚣张

296
00:20:34,230 --> 00:20:36,100
但差距会越拉越大

297
00:20:36,300 --> 00:20:39,830
就算你拿技术武装自己
外派的未来可不见好

298
00:20:39,970 --> 00:20:43,410
用不着你来担心我

299
00:20:44,040 --> 00:20:45,170
等一下

300
00:20:45,910 --> 00:20:48,080
你到底是来干什么的

301
00:20:49,410 --> 00:20:51,280
来和你商谈我和你的未来

302
00:20:51,410 --> 00:20:53,010
又是差距的话题吗

303
00:20:53,150 --> 00:20:54,850
不 不是

304
00:20:55,950 --> 00:21:03,060
我想是不是该拒绝部长的介绍啊

305
00:21:04,730 --> 00:21:06,660
说什么违心的话

306
00:21:08,700 --> 00:21:13,970
这门亲事是非常
合适喜欢搞公司羁绊的你的

307
00:21:16,140 --> 00:21:19,170
确是如此 这我明白...

308
00:21:19,310 --> 00:21:23,980
你是迎合桐岛部长才有今天

309
00:21:23,980 --> 00:21:28,350
违背他的话
就不能再那个公司生存下去

310
00:21:30,150 --> 00:21:31,790
这也没错

311
00:21:31,950 --> 00:21:35,890
违背上司的意思是败者所做的

312
00:21:37,260 --> 00:21:38,590
是啊

313
00:21:38,690 --> 00:21:45,570
结果你还是要听从部长去结婚

314
00:21:45,670 --> 00:21:48,700
真让人受不了 为什么要
让你这种外派来决定我的婚事

315
00:21:48,840 --> 00:21:51,940
为什么作为正式职员的
你来找外派商谈婚事

316
00:21:52,070 --> 00:21:53,540
那是...

317
00:21:54,380 --> 00:21:56,010
啊 累了

318
00:21:56,140 --> 00:21:57,650
累了的话就给我听好了

319
00:21:59,350 --> 00:22:01,880
我真正希望的结婚对象是你

320
00:22:19,230 --> 00:22:21,870
相亲的事还没有结果
你最好快点给我回复

321
00:22:22,040 --> 00:22:25,270
要开玩笑就拿你那卷毛来开

322
00:22:27,880 --> 00:22:29,580
我是认卖的

323
00:22:34,050 --> 00:22:35,450
买单

324
00:22:38,290 --> 00:22:39,520
今天就...

325
00:22:39,650 --> 00:22:44,530
不用了 因为我是胜者

326
00:22:52,430 --> 00:22:54,340
春子前辈 怎么办啊

327
00:22:54,500 --> 00:22:56,140
白痴一个

328
00:23:07,020 --> 00:23:09,680
还有三十一天

329
00:23:31,270 --> 00:23:32,270
早上好

330
00:23:32,470 --> 00:23:33,610
早上好

331
00:23:36,210 --> 00:23:37,810
请稍等

332
00:23:38,150 --> 00:23:38,180
武

333
00:23:39,310 --> 00:23:40,880
是

334
00:23:40,880 --> 00:23:46,120
行长亲自打来的电话 你自己听吗

335
00:23:46,890 --> 00:23:49,190
请等一下 部长

336
00:23:51,260 --> 00:23:55,630
喂 快点给我答覆 答覆

337
00:23:55,630 --> 00:23:56,500
是

338
00:23:56,500 --> 00:23:59,970
不是普通的答覆 昨晚的...

339
00:24:00,040 --> 00:24:00,540
武主任

340
00:24:00,540 --> 00:24:01,500
快点

341
00:24:01,640 --> 00:24:02,870
武

342
00:24:03,000 --> 00:24:03,510
是

343
00:24:03,670 --> 00:24:04,870
在干什么啊

344
00:24:05,210 --> 00:24:06,340
是

345
00:24:08,180 --> 00:24:12,710
我问了 万事OK

346
00:24:13,920 --> 00:24:16,950
你想好了 也快点给人家回复

347
00:24:21,060 --> 00:24:22,890
干得不错

348
00:24:23,060 --> 00:24:24,630
谢谢

349
00:24:24,830 --> 00:24:29,300
趁这个势头
明天的发表给我取胜了回来

350
00:24:29,360 --> 00:24:30,400
是

351
00:24:32,130 --> 00:24:34,700
部长那么开心

352
00:24:35,640 --> 00:24:38,540
小武 恭喜你了

353
00:24:39,010 --> 00:24:41,240
事业的道路一帆风顺啊

354
00:24:41,240 --> 00:24:43,710
我一辈子跟着武主任

355
00:24:44,080 --> 00:24:45,480
真会说话 这个混蛋

356
00:24:46,780 --> 00:24:49,820
明天是最后的发表 加油

357
00:24:49,980 --> 00:24:51,120
是

358
00:24:51,120 --> 00:24:52,620
听说定下来了

359
00:24:52,790 --> 00:24:54,260
啊 是吗

360
00:24:59,230 --> 00:25:02,200
最大的要求是美味的米饭

361
00:25:02,360 --> 00:25:06,270
对 毕竟日本人还是喜欢白米饭啊

362
00:25:06,400 --> 00:25:08,040
没想到糙米也很有人气啊

363
00:25:08,200 --> 00:25:11,070
最有人气的菜还是煎鸡蛋

364
00:25:11,210 --> 00:25:13,240
价格刚刚好是五百块

365
00:25:13,380 --> 00:25:15,510
我也觉得再高的话就...

366
00:25:15,610 --> 00:25:18,080
大家真的辛苦了

367
00:25:18,210 --> 00:25:19,650
辛苦了

368
00:25:20,450 --> 00:25:23,390
一木先生 谢谢你的协助

369
00:25:23,520 --> 00:25:24,550
不不

370
00:25:24,690 --> 00:25:25,650
真的多亏你了

371
00:25:25,790 --> 00:25:27,960
啊 没有的事

372
00:25:28,120 --> 00:25:32,630
外派的企划居然会留到比赛的最后
还是我做经理以来第一次遇到

373
00:25:32,730 --> 00:25:34,300
我也倍感光荣啊 小森

374
00:25:34,400 --> 00:25:37,200
不过从公司角度
来讲是以武主任的名义

375
00:25:37,970 --> 00:25:40,500
啊 是吗

376
00:25:42,100 --> 00:25:43,270
不是里中主任吗

377
00:25:43,270 --> 00:25:43,770
是

378
00:25:43,770 --> 00:25:44,670
武主任

379
00:25:44,670 --> 00:25:45,570
是

380
00:25:45,670 --> 00:25:47,840
做好了

381
00:25:49,340 --> 00:25:54,050
小森 画的真不错 真有一手

382
00:25:54,050 --> 00:25:55,920
看上去很好吃

383
00:25:55,920 --> 00:25:57,820
叫做闪亮便当

384
00:25:58,090 --> 00:26:00,460
啊 你也画了吗

385
00:26:00,890 --> 00:26:05,230
啊 这个...真的是认真画的吗

386
00:26:05,230 --> 00:26:06,760
和我家女儿有的一比

387
00:26:06,900 --> 00:26:08,460
意外发现大前小姐的弱点

388
00:26:08,900 --> 00:26:11,000
大前小姐 那是重要的调查卷

389
00:26:13,770 --> 00:26:15,440
大前小姐没关系的 不会拿你的去做的

390
00:26:15,570 --> 00:26:16,910
那我先送这个过去

391
00:26:17,110 --> 00:26:18,240
拜托了

392
00:26:20,780 --> 00:26:21,440
我先走了

393
00:26:21,580 --> 00:26:23,780
请走好

394
00:26:27,250 --> 00:26:29,180
我怎么会...

395
00:26:34,060 --> 00:26:36,690
部长 请过目

396
00:26:41,460 --> 00:26:42,500
辛苦了

397
00:26:42,530 --> 00:26:43,470
小贤怎么了

398
00:26:43,830 --> 00:26:48,770
这是1000位外派的意见和分析结果

399
00:26:49,970 --> 00:26:52,170
真的收集了1000人份啊

400
00:26:52,310 --> 00:26:55,710
嗯 希望能在明天的发表上派上用场

401
00:26:57,050 --> 00:27:01,120
外派希望能有这样的便当

402
00:27:01,550 --> 00:27:03,690
小贤 这只是理想

403
00:27:04,150 --> 00:27:06,320
以这个价格根本不可能

404
00:27:06,550 --> 00:27:11,960
营业部会和便当店合作
菜单什么都会交给他们

405
00:27:12,190 --> 00:27:14,700
那样的话和普通的便当没有区别

406
00:27:14,830 --> 00:27:16,460
但这个不现实

407
00:27:18,730 --> 00:27:20,800
里中 够了吧

408
00:27:20,970 --> 00:27:21,870
部长

409
00:27:22,770 --> 00:27:26,880
你回到自己的课工作去吧

410
00:27:37,250 --> 00:27:38,920
辛苦了

411
00:27:39,720 --> 00:27:40,990
大前小姐

412
00:27:42,160 --> 00:27:43,490
有事吗

413
00:27:44,030 --> 00:27:47,960
那个没能被用上

414
00:27:53,440 --> 00:27:56,640
我一心想着客人们满意的笑脸

415
00:27:56,910 --> 00:28:01,880
才发起的调查
结果告诉我是不现实的

416
00:28:03,580 --> 00:28:04,880
然后呢

417
00:28:06,850 --> 00:28:09,350
我到底做了些什么

418
00:28:10,690 --> 00:28:16,690
对不起努力配合的市场课的大家

419
00:28:18,230 --> 00:28:25,170
更对不起1000位外派

420
00:28:27,170 --> 00:28:30,070
你总是这样

421
00:28:31,310 --> 00:28:40,150
什么错都没有 却总向别人道歉
垂头丧气的

422
00:28:42,680 --> 00:28:52,430
不是还什么都没做吗
被人说是不现实的就放弃了吗

423
00:28:52,660 --> 00:28:58,970
那就把它变为现实 就这么简单

424
00:29:10,350 --> 00:29:11,310
好了

425
00:29:11,910 --> 00:29:13,050
谢谢

426
00:29:13,210 --> 00:29:14,880
那我们先告辞了

427
00:29:15,020 --> 00:29:17,590
辛苦了 明天别迟到了

428
00:29:17,750 --> 00:29:18,590
知道了

429
00:29:24,030 --> 00:29:29,530
那小子真是...我会和他说的

430
00:29:30,930 --> 00:29:35,770
武 我要开了里中

431
00:29:37,010 --> 00:29:41,780
他没办法成为营业部的战门力
调他去其他子公司做事

432
00:29:43,410 --> 00:29:44,550
部长...

433
00:30:14,910 --> 00:30:16,780
我要开了里中

434
00:30:17,280 --> 00:30:22,320
他没办法成为营业部的战斗力
调他去其他子公司做事

435
00:30:26,390 --> 00:30:30,660
武先生还在啊 喝咖啡吗

436
00:30:32,690 --> 00:30:33,900
武先生

437
00:30:41,170 --> 00:30:43,370
对不起 小肾

438
00:30:44,370 --> 00:30:45,910
你是说调查问卷的事吗

439
00:30:46,910 --> 00:30:48,410
没事的

440
00:30:49,310 --> 00:30:54,950
五百块果然还是很难
但如果能找到好的供应商...

441
00:30:55,080 --> 00:31:04,990
别说了 我开始就知道

442
00:31:06,700 --> 00:31:12,330
小贤你的话 一定会把企划让给我做

443
00:31:17,310 --> 00:31:19,470
因为总是这样

444
00:31:21,640 --> 00:31:26,880
从进公司开始就把功劳都让给我

445
00:31:30,490 --> 00:31:34,120
怎么了 武主任 发生什么事了

446
00:31:36,090 --> 00:31:38,930
为什么要担心我

447
00:31:40,700 --> 00:31:46,470
为什么不发火 所以才会被部长...

448
00:31:47,340 --> 00:31:48,840
什么

449
00:31:50,870 --> 00:31:53,840
我们一直都跟随部长到现在

450
00:31:55,710 --> 00:32:01,520
如果被他甩了 可是会无处可去的啊

451
00:32:02,850 --> 00:32:08,060
可是 我只能做到这样

452
00:32:09,620 --> 00:32:12,560
再多用点脑子啊

453
00:32:14,360 --> 00:32:19,970
我做不到的啊
我不可能成为武先生那样

454
00:32:27,510 --> 00:32:28,980
是啊

455
00:32:30,580 --> 00:32:37,620
武先生 为什么这么烦躁
有什么事就和我说啊

456
00:32:42,960 --> 00:32:46,430
你这种笨蛋没法做朋友

457
00:32:48,700 --> 00:32:51,870
我终于知道你为什么
总是站在外派那边

458
00:32:53,640 --> 00:32:56,470
你和他们一样都是丧家犬

459
00:32:58,740 --> 00:33:00,680
武先生

460
00:33:03,180 --> 00:33:07,880
武先生你不是也在危机的时候
得到了大前小姐的帮助么

461
00:33:09,620 --> 00:33:12,550
你可没有资格说她是丧家犬

462
00:33:12,690 --> 00:33:15,720
外派就是用来利用最后抛弃的命运

463
00:33:17,660 --> 00:33:19,230
你是认真吗

464
00:33:19,230 --> 00:33:20,400
嗯

465
00:33:23,200 --> 00:33:29,140
什么外派便当对我来说根本无所谓

466
00:33:30,470 --> 00:33:34,340
多亏你们我又要爬上去 别怪我

467
00:33:35,940 --> 00:33:38,280
都是被踩在脚下的家伙自找的

468
00:33:45,120 --> 00:33:47,120
终于发怒了啊

469
00:33:49,390 --> 00:33:55,960
顺便问一句
小贤你也喜欢套头毛衣的吧

470
00:33:57,330 --> 00:34:05,710
那又怎么样 我喜欢她

471
00:34:11,080 --> 00:34:13,450
果然是这样

472
00:34:15,550 --> 00:34:17,690
为什么一直都不吭声

473
00:34:19,290 --> 00:34:22,390
为什么说要支持我

474
00:34:24,290 --> 00:34:27,000
就是你这种性格让人受不了

475
00:34:28,460 --> 00:34:31,170
不要什么都让给我

476
00:34:34,300 --> 00:34:43,440
武先生 为什么要手下留情
要打的话就好好打一架

477
00:35:26,450 --> 00:35:32,560
早知道就不打了 没想到小肾这么狠

478
00:35:34,530 --> 00:35:38,100
是武先生你太弱了

479
00:35:38,770 --> 00:35:40,870
说什么 痛...

480
00:35:51,580 --> 00:35:55,080
做了八年这种风景还是第一次看到

481
00:35:57,290 --> 00:36:01,160
我们在干什么啊

482
00:36:04,530 --> 00:36:08,360
有那么多应该被狠狠揍一顿的家伙

483
00:36:09,730 --> 00:36:12,930
你那是在说谁

484
00:36:17,310 --> 00:36:23,750
部长算什么 公司又算什么

485
00:36:29,220 --> 00:36:35,560
武先生 那只能算是喝醉了

486
00:36:38,630 --> 00:36:44,270
我明天肯定要挨部长训了

487
00:36:49,800 --> 00:36:54,680
武先生 就用这张脸明天去发表吗

488
00:36:59,750 --> 00:37:03,320
你还有脸说我

489
00:37:11,160 --> 00:37:13,160
糟透了

490
00:37:37,990 --> 00:37:43,360
好 请开回去

491
00:37:59,910 --> 00:38:01,910
啊 不会吧

492
00:38:04,450 --> 00:38:09,780
喂 春子前辈还是第一次
打电话给我啊

493
00:38:10,050 --> 00:38:11,590
这么晚有什么事吗

494
00:38:11,720 --> 00:38:13,050
少废话 现在马上过来

495
00:38:16,120 --> 00:38:17,330
你去洗蔬菜

496
00:38:18,630 --> 00:38:20,430
是

497
00:38:34,940 --> 00:38:36,180
这个有10克

498
00:38:36,280 --> 00:38:38,780
7卡洛里

499
00:38:40,020 --> 00:38:41,420
鸡蛋50克

500
00:38:41,550 --> 00:38:43,120
75卡洛里

501
00:38:47,320 --> 00:38:49,120
青花鱼55克

502
00:38:49,220 --> 00:38:52,190
废弃率有40% 所以是85卡洛里

503
00:38:52,260 --> 00:38:54,100
85卡洛里

504
00:38:55,730 --> 00:38:56,560
请

505
00:38:57,270 --> 00:39:02,640
对了 青花鱼是第18号 写着盐烧

506
00:39:02,740 --> 00:39:10,210
青花鱼酱卡洛里低营养平衡高含有
大量大豆成份 是最适合外派的菜

507
00:39:10,350 --> 00:39:12,250
青花鱼酱绝对不能没有

508
00:39:12,750 --> 00:39:13,780
是

509
00:39:21,160 --> 00:39:22,690
做好了

510
00:39:23,730 --> 00:39:25,730
看上去好好吃

511
00:39:25,890 --> 00:39:26,930
嗯

512
00:39:44,850 --> 00:39:46,780
[关于结婚的调查问卷]

513
00:39:53,150 --> 00:39:53,890
早上好

514
00:39:54,220 --> 00:39:55,320
早上好

515
00:39:55,560 --> 00:39:58,060
主任 发生什么事了 看你那脸

516
00:39:58,230 --> 00:40:00,760
嗯 有点...

517
00:40:01,100 --> 00:40:02,460
有点

518
00:40:03,830 --> 00:40:05,200
这是...

519
00:40:18,010 --> 00:40:23,220
每份一千块 如何让它成为
五百块就是你的工作了

520
00:40:56,150 --> 00:40:57,590
武先生真慢啊

521
00:40:57,750 --> 00:40:58,820
在干什么啊

522
00:40:59,150 --> 00:40:59,990
打电话问一下

523
00:41:00,120 --> 00:41:00,820
是

524
00:41:03,260 --> 00:41:04,560
怎么了 武主任

525
00:41:05,530 --> 00:41:08,730
重要的发表的日子
你这张脸算什么意思

526
00:41:11,470 --> 00:41:14,170
部长 早上好

527
00:41:14,440 --> 00:41:17,110
大家都到齐了 快点

528
00:41:19,910 --> 00:41:22,380
这个现在刚收到

529
00:41:24,310 --> 00:41:25,250
便当啊

530
00:41:25,250 --> 00:41:28,050
是 说交给武主任

531
00:41:38,890 --> 00:41:43,830
这是最好的外派便当
能做的话做了试试

532
00:41:49,140 --> 00:41:52,270
[你想和东海林武结婚吗，
请选择YES或N0]

533
00:41:54,180 --> 00:41:56,850
(请说明理由：
我不想和以外派为敌的人结婚]

534
00:41:57,010 --> 00:41:59,180
[请写上手机号码]

535
00:42:09,460 --> 00:42:15,700
S&F八十周年公司内
企划募集最终发表现在开始

536
00:42:16,870 --> 00:42:24,570
首先是营业部的外派便当企划
立案人武主任 请发言

537
00:42:30,050 --> 00:42:31,210
武

538
00:42:31,350 --> 00:42:32,310
武主任

539
00:42:33,180 --> 00:42:34,350
主任

540
00:42:56,140 --> 00:43:03,210
非常抱歉 我无法发表

541
00:43:06,780 --> 00:43:13,050
因为外派便当不是我的企划

542
00:43:14,360 --> 00:43:15,260
武先主

543
00:43:16,060 --> 00:43:19,860
谁什么呢 快收回

544
00:43:27,240 --> 00:43:30,940
我拒绝 部长

545
00:43:31,610 --> 00:43:34,880
武主任 请说明理由

546
00:43:45,050 --> 00:43:54,200
这个企划是里中肾介和市场课的企划

547
00:44:06,710 --> 00:44:09,010
试食会现在开始

548
00:44:09,010 --> 00:44:09,980
好

549
00:44:14,380 --> 00:44:15,880
我开动了

550
00:44:17,650 --> 00:44:20,420
那条青花鱼可是春子前辈钓的哦

551
00:44:22,090 --> 00:44:25,230
你画画虽然不行 不过还是很能干啊

552
00:44:25,360 --> 00:44:28,460
没有去卖鱼而去钓鱼了 有意见吗

553
00:44:30,100 --> 00:44:31,930
谢谢

554
00:44:39,610 --> 00:44:40,880
真好吃

555
00:44:42,040 --> 00:44:43,910
你才吃了一口啦

556
00:45:21,580 --> 00:45:23,820
[请说明理由：
我不想和以外派为敌的人结婚]

557
00:45:29,860 --> 00:45:32,430
外派的还这么神气

