2
00:00:01,800 --> 00:00:05,460
我们公司也要参与国产金枪鱼的采购供应项目

3
00:00:05,670 --> 00:00:09,570
因此 将由我们水产部来负责启动这个项目

4
00:00:09,740 --> 00:00:11,570
我认为你的意见有欠妥当

5
00:00:11,810 --> 00:00:14,070
水产部只要负责采购就可以

6
00:00:14,080 --> 00:00:14,560
什么

7
00:00:14,580 --> 00:00:17,770
考虑供应销售方面的应该是我们营业部门的工作

8
00:00:17,780 --> 00:00:19,300
营业部不要插手

9
00:00:19,310 --> 00:00:23,270
我们早已制定好有关的战略方针

10
00:00:23,280 --> 00:00:24,340
请等一下

11
00:00:24,350 --> 00:00:27,950
那 我有个问题 采购来的金枪鱼实际放在哪里

12
00:00:27,960 --> 00:00:30,360
主导权由谁来控制已经促明确了吧

13
00:00:30,360 --> 00:00:32,850
金枪鱼归水产部管理是无可争议的

14
00:00:32,860 --> 00:00:34,120
不允许你们插手我们的项目

15
00:00:34,930 --> 00:00:37,300
好烫

16
00:00:40,570 --> 00:00:43,730
对不起 真的非常抱歉

17
00:00:46,470 --> 00:00:48,530
很烫的 你要小心哦

18
00:00:48,540 --> 00:00:49,480
是

19
00:00:49,940 --> 00:00:50,970
我没关系

20
00:00:51,650 --> 00:00:52,700
对不起

21
00:00:54,080 --> 00:00:56,920
里中 你在看什么

22
00:00:58,150 --> 00:01:01,920
市场部也帮销售部出出主意

23
00:01:02,120 --> 00:01:02,710
是

24
00:01:04,030 --> 00:01:05,990
藤井来介绍一下吧

25
00:01:05,990 --> 00:01:07,020
是

26
00:01:07,030 --> 00:01:12,930
供应 流通 销售一条龙 并控制价格的涨幅

27
00:01:12,930 --> 00:01:15,530
刚才给我倒茶的外派是...

28
00:01:15,540 --> 00:01:18,010
是 我们部门的大前春子小姐

29
00:01:18,010 --> 00:01:19,410
嗯

30
00:01:27,120 --> 00:01:28,950
又闯祸了

31
00:01:28,950 --> 00:01:30,980
小森 这次又干了什么

32
00:01:31,390 --> 00:01:32,910
不要问了

33
00:01:33,420 --> 00:01:39,920
春子前辈 我为什么会这样

34
00:01:40,730 --> 00:01:44,890
老是想着不能闯祸 身体都真发颤

35
00:01:45,800 --> 00:01:52,640
按江原先生和美轮先生的话说 是我前世
欠下的债吧

36
00:01:52,640 --> 00:01:54,200
不 你在说什么

37
00:01:54,910 --> 00:01:56,600
大前小姐 资料拿到了

38
00:01:58,110 --> 00:02:03,210
刚才谢谢你的茶 今天共进午餐怎么样

39
00:02:03,720 --> 00:02:05,410
啊 这...

40
00:02:06,860 --> 00:02:11,450
会议很无聊 业光注意你了

41
00:02:11,460 --> 00:02:12,390
大前小姐还真...

42
00:02:12,390 --> 00:02:14,450
大前小姐真受欢迎啊

43
00:02:14,460 --> 00:02:16,190
谁啊 谁啊

44
00:02:16,200 --> 00:02:17,460
看 看这个

45
00:02:18,470 --> 00:02:22,700
(我都是一个人吃午饭)

46
00:02:22,700 --> 00:02:24,260
啊 态度坚决

47
00:02:25,010 --> 00:02:27,130
开会时候不要开小差

48
00:02:30,210 --> 00:02:31,040
(收到邮件)

49
00:02:31,050 --> 00:02:31,980
回过来了

50
00:02:32,510 --> 00:02:37,820
红色的毛衣很合你哦 能被你泼一身茶水的我真是个幸运儿

51
00:02:37,890 --> 00:02:42,760
这个先不管它 今晚有空么大前小姐

52
00:02:42,760 --> 00:02:45,780
这些邮件都是发给小森的吧

53
00:02:45,960 --> 00:02:47,480
啊我?

54
00:02:47,600 --> 00:02:49,220
啊 这样还说的过去

55
00:02:49,230 --> 00:02:50,930
是发给我的邮件

56
00:02:52,200 --> 00:02:54,170
(少管闲事，混蛋)

57
00:02:54,500 --> 00:02:58,700
前辈 别这样 我不是要被误会性格怪癖了啊

58
00:02:58,810 --> 00:03:00,300
臭男人都是麻烦

59
00:03:01,340 --> 00:03:03,780
等等 前辈 别...

60
00:03:07,980 --> 00:03:09,680
啊

61
00:03:10,190 --> 00:03:12,650
辛苦了

62
00:03:17,430 --> 00:03:23,850
如今没有外派的公司 只靠正式职员无法运作

63
00:03:24,070 --> 00:03:30,370
就像这个大前春子 在她的字典里没有“不可能”和“加班”

64
00:03:30,870 --> 00:03:38,240
排除所有烦琐的人际关系 三个月合同到期后就消失无踪

65
00:03:38,810 --> 00:03:45,120
但是超级外派大前春为什么选择了非正式职员的道路

66
00:03:45,350 --> 00:03:46,910
没有人知道

67
00:03:51,200 --> 00:03:55,500
<派遣员的品格 第三回>

68
00:04:16,280 --> 00:04:18,050
今天也是出去吃吗

69
00:04:18,590 --> 00:04:23,080
其实我不能一个人在外面吃饭 能一起吗…

70
00:04:24,790 --> 00:04:25,520
近先生

71
00:04:25,530 --> 00:04:26,190
嗯

72
00:04:26,190 --> 00:04:27,860
不介意的话午饭一起吧

73
00:04:27,860 --> 00:04:31,090
不好意思 我带了饭盒

74
00:04:31,100 --> 00:04:32,400
啊

75
00:04:35,440 --> 00:04:37,430
走吧

76
00:04:37,440 --> 00:04:41,810
不是又吃土豆炖肉吧

77
00:04:45,810 --> 00:04:47,250
看什么

78
00:04:47,380 --> 00:04:53,320
那个 莫非黑岩小姐也不能一个人吃饭

79
00:04:53,620 --> 00:04:56,060
讨厌 该什么呢

80
00:04:56,820 --> 00:04:59,550
不介意的话 请加我一起

81
00:04:59,560 --> 00:05:08,300
啊 开什么玩笑 我这么忙才没有时间吃什么午饭

82
00:05:13,840 --> 00:05:19,610
啊 今天又是便利店的饭团啊

83
00:05:20,250 --> 00:05:23,180
小森 虽然是公司的食堂 一起吃怎么样

84
00:05:23,180 --> 00:05:27,680
主任 可以吗 太好了

85
00:05:27,820 --> 00:05:29,050
大家一起吃吧

86
00:05:31,360 --> 00:05:36,560
不好意思 可不可以也算我一个

87
00:05:36,560 --> 00:05:37,590
当然

88
00:05:37,600 --> 00:05:38,570
谢谢

89
00:05:40,800 --> 00:05:45,030
这样的啊 小森一个人不能在外面吃啊

90
00:05:45,610 --> 00:05:50,870
我会紧张 一个人吃饭就像大家都看着我的感觉

91
00:05:51,510 --> 00:05:53,410
女孩子还真辛苦

92
00:05:54,420 --> 00:05:56,980
也有一个人堂堂出去吃饭的女人

93
00:05:57,790 --> 00:06:00,120
啊 大前春子啊

94
00:06:00,760 --> 00:06:04,890
她啊 在我们公司和职员里也是有名的怪人

95
00:06:05,130 --> 00:06:07,460
一木先生是常受气的吧

96
00:06:07,760 --> 00:06:11,220
你能理解? 就这么回事啦

97
00:06:11,800 --> 00:06:16,170
大前小姐她休息时都做些什么

98
00:06:16,300 --> 00:06:21,240
这可是个迷 好像常一个人去国外过流浪生活

99
00:06:21,440 --> 00:06:22,200
流浪

100
00:06:22,510 --> 00:06:24,310
一个人旅行啊

101
00:06:24,510 --> 00:06:26,500
不会感到寂寞的啊

102
00:06:26,650 --> 00:06:32,710
所谓寂寞是作为常人都有的感情 独行客是没感情的

103
00:06:32,890 --> 00:06:34,910
是啊 说白了 超世脱俗了她

104
00:06:34,920 --> 00:06:36,910
啊 看来你也忍了很久

105
00:06:37,090 --> 00:06:37,920
能理解吧

106
00:06:37,930 --> 00:06:38,980
哈哈

107
00:06:39,230 --> 00:06:43,720
所以说 一个人旅行 一个人去卡拉0K 一个人看电影 一个人吃烤肉

108
00:06:43,830 --> 00:06:45,990
都这样 女人就完了

109
00:06:46,800 --> 00:06:49,130
好像大前小姐她没什么朋友啊

110
00:06:49,340 --> 00:06:50,070
啊

111
00:06:50,070 --> 00:06:53,910
反正肯定没有人类朋友 哈哈

112
00:06:54,040 --> 00:06:55,530
主任 请

113
00:06:56,010 --> 00:06:56,980
谢谢

114
00:06:57,550 --> 00:07:00,240
她 什么时候开始...

115
00:07:00,250 --> 00:07:05,410
小香 这样一去里中主任要被她抢走的

116
00:07:08,690 --> 00:07:12,180
所以说 让你加入我们的派阀

117
00:07:12,460 --> 00:07:14,520
以后一起吃午饭吧

118
00:07:14,660 --> 00:07:18,660
是 太好了 我叫森 请多关照

119
00:07:18,670 --> 00:07:25,000
这个月是我们的联谊强化月 虽然紧凑了点 今天晚上就有联谊

120
00:07:25,010 --> 00:07:27,470
我们的派阀是

121
00:07:27,480 --> 00:07:32,310
主要活动是联谊 目的当然不用说了 就是找对象

122
00:07:36,680 --> 00:07:37,950
什么

123
00:07:38,250 --> 00:07:40,310
帮你理一下

124
00:07:44,260 --> 00:07:49,860
前辈 马上要开始关于金枪鱼的会议 说要加茶水

125
00:07:50,060 --> 00:07:50,760
臭

126
00:07:53,670 --> 00:07:56,030
不好意思 香水味太重了

127
00:07:56,040 --> 00:07:57,270
重

128
00:07:58,210 --> 00:08:02,840
我没法和春子前辈一样做独行客 加了帮派了

129
00:08:02,840 --> 00:08:05,070
那和香水有什么关系

130
00:08:05,950 --> 00:08:09,940
我加了新潮派阀了 目的是找对象

131
00:08:10,750 --> 00:08:14,350
我不是为了找对象

132
00:08:15,320 --> 00:08:18,590
不过好像很来劲啊

133
00:08:20,030 --> 00:08:24,160
这个 这个不是 刚才那个硬要帮我卷啊卷的...

134
00:08:26,630 --> 00:08:29,100
(金枪鱼计划第一次合同会议摘录) 现在开始第一次金枪鱼计划合同会让

135
00:08:29,100 --> 00:08:32,070
现在开始第一次金枪鱼计划合同会让

136
00:08:32,510 --> 00:08:37,670
首先 关于如何打开水产部购入的金枪鱼贩卖渠道 从这里开始

137
00:08:37,850 --> 00:08:43,580
作为营业部 我们认为最好的方针是要拨其他公司 把大量金枪鱼以回转寿司店为对像来销售

138
00:08:43,580 --> 00:08:45,450
好主意

139
00:08:46,550 --> 00:08:47,580
就这么决定了

140
00:08:47,990 --> 00:08:52,320
多数赞成的话 那就请市场课从调查开始入手

141
00:08:52,760 --> 00:08:57,090
大规模的寿司店都有自己独自的渠道 要插手很困难

142
00:08:57,100 --> 00:09:03,770
而且国内75%的金枪鱼主要是家庭内消费 外出饮食的金枪鱼消费呈减少的趋势

143
00:09:06,940 --> 00:09:09,570
减小的趋势啊...

144
00:09:13,080 --> 00:09:16,110
小笠原先生如果有什么方案 请说

145
00:09:16,350 --> 00:09:18,440
啊 有关金枪鱼

146
00:09:18,650 --> 00:09:19,350
什么

147
00:09:19,750 --> 00:09:22,850
正月的时候 我带孙子去购物中心

148
00:09:23,020 --> 00:09:28,020
然后看到有个被称为“金枪鱼之神”的常先生在进行金枪鱼解剖表演

149
00:09:28,160 --> 00:09:30,860
结果我买了5大盒

150
00:09:31,030 --> 00:09:36,730
这个 说到金枪鱼好吃是好吃在下半部

151
00:09:37,000 --> 00:09:40,870
腹部和脊椎部大家都知道

152
00:09:41,110 --> 00:09:44,410
可瘦肉部分居然也那么好吃 我还真是不知道

153
00:09:44,410 --> 00:09:51,410
简直就是好吃得没话说… 以上

154
00:09:52,390 --> 00:09:55,910
这不是方案 是感想吧

155
00:09:58,360 --> 00:09:58,420
就算是我的推荐吧

156
00:09:58,490 --> 00:10:00,430
就算是我的推荐吧

157
00:10:00,800 --> 00:10:03,660
不错啊 金枪鱼的解剖表演 就这么决定

158
00:10:04,370 --> 00:10:05,830
主任不是说回转寿司...

159
00:10:06,030 --> 00:10:07,260
回转寿司怎么吧

160
00:10:07,400 --> 00:10:10,390
要懂得学会脑子转弯 所以才叫这么多人开会的

161
00:10:10,570 --> 00:10:16,410
公司需要的是金枪鱼的解剖表演 举办的地点没问题吧

162
00:10:16,540 --> 00:10:19,070
上次获得柜台位的百货店

163
00:10:19,080 --> 00:10:19,170
上次获得柜台位的百货店

164
00:10:19,750 --> 00:10:22,810
代表营业部 我一定会成功

165
00:10:23,180 --> 00:10:25,780
小笠原先生 是 谢谢

166
00:10:42,440 --> 00:10:47,370
哦“常先生” 一年卖了500条金枪鱼啊

167
00:10:47,610 --> 00:10:48,730
太了不起了

168
00:10:48,740 --> 00:10:49,640
嗯

169
00:10:50,880 --> 00:10:52,900
半年前就排满日程了

170
00:10:52,950 --> 00:10:56,680
喂 喂… 把我挂了

171
00:10:57,050 --> 00:10:59,710
金枪鱼的解剖表演还真是受欢迎啊

172
00:10:59,720 --> 00:11:00,850
是啊

173
00:11:00,860 --> 00:11:02,410
根本就找不到

174
00:11:02,660 --> 00:11:04,060
不管怎样 依次找下去再说

175
00:11:05,030 --> 00:11:05,520
武先生

176
00:11:05,530 --> 00:11:07,720
主任 计划书做好了

177
00:11:10,700 --> 00:11:13,530
0K 没你事了 可以回去了

178
00:11:13,670 --> 00:11:17,300
你不说我也要回去 告辞了

179
00:11:17,300 --> 00:11:17,790
辛苦了

180
00:11:17,870 --> 00:11:19,100
告辞了

181
00:11:19,640 --> 00:11:20,800
辛苦了

182
00:11:22,310 --> 00:11:25,900
主任 我也可以先走一步吗

183
00:11:26,010 --> 00:11:29,140
嗯 辛苦了

184
00:11:29,150 --> 00:11:33,140
小森为什么要加入那种派阀啊

185
00:11:33,920 --> 00:11:38,220
都是因为市场课又普通 又老套

186
00:11:38,730 --> 00:11:40,820
那说的是小笠原先生你吧

187
00:11:40,960 --> 00:11:43,260
哇 哇...

188
00:11:43,400 --> 00:11:45,660
小笠原先生 今天内请全部询问

189
00:11:45,800 --> 00:11:47,560
啊 啊

190
00:11:50,140 --> 00:11:53,400
大前小姐以前也常去联谊吗

191
00:11:54,280 --> 00:11:55,470
以前

192
00:11:55,840 --> 00:11:57,500
前辈 不好意思

193
00:11:57,650 --> 00:11:59,810
看上去经验丰富啊

194
00:12:00,450 --> 00:12:04,080
教我们一些联谊的秘诀吧

195
00:12:04,520 --> 00:12:08,050
道不同不相为谋

196
00:12:09,660 --> 00:12:13,890
啊 什么意思啊

197
00:12:15,030 --> 00:12:16,790
在营业部里可是没有的

198
00:12:16,930 --> 00:12:19,870
所以今天真的刚待

199
00:12:20,000 --> 00:12:20,760
是吗

200
00:12:22,770 --> 00:12:24,800
常先生 多喝点

201
00:12:25,310 --> 00:12:26,470
常先生

202
00:12:30,810 --> 00:12:34,470
今天的解剖表演也是没话说啊

203
00:12:40,960 --> 00:12:42,120
不好意思

204
00:12:52,370 --> 00:12:55,490
喂 春子前辈 大事情

205
00:12:55,840 --> 00:12:59,570
现在联谊中 看到大人物了

206
00:12:59,570 --> 00:13:02,130
今天的业务已经结束

207
00:13:04,550 --> 00:13:06,450
怎么这样

208
00:13:16,190 --> 00:13:18,250
欢迎光临 请

209
00:13:21,330 --> 00:13:22,690
今天套头毛衣不在啊

210
00:13:23,130 --> 00:13:24,030
什么套头毛衣

211
00:13:24,030 --> 00:13:29,090
啊 没什么 这个店还真不错

212
00:13:31,170 --> 00:13:34,270
金枪鱼解体 不错啊

213
00:13:34,410 --> 00:13:35,470
谢谢

214
00:13:35,640 --> 00:13:38,200
罗宾逊百货的绿洲店长也很赞成

215
00:13:38,350 --> 00:13:39,900
是大前的建议啊

216
00:13:40,050 --> 00:13:45,780
才不是 部长 是我和里中按小笠原先生的想法来计划的

217
00:13:45,920 --> 00:13:50,410
总之 她和店长熟 就交给她吧

218
00:13:50,620 --> 00:13:51,390
是

219
00:13:52,190 --> 00:13:53,390
饶了我吧

220
00:13:55,330 --> 00:13:59,390
让你久等 啊 喝完了啊

221
00:13:59,400 --> 00:14:00,660
给我倒点 再来一瓶一样的

222
00:14:00,670 --> 00:14:01,660
是是

223
00:14:01,870 --> 00:14:07,270
上次穿黑色裙子的那位 今天不在吗

224
00:14:07,410 --> 00:14:11,400
今天好像说是趴么兴致 很遗憾

225
00:14:11,580 --> 00:14:12,510
是吗

226
00:14:12,780 --> 00:14:14,180
请慢用

227
00:14:17,820 --> 00:14:20,510
小春 我很难做啊 真是

228
00:14:21,890 --> 00:14:26,330
今天就恕我直言 部长你为什么就纵容那匹独行狼

229
00:14:26,460 --> 00:14:27,550
独行狼

230
00:14:27,830 --> 00:14:29,420
大前春子

231
00:14:29,630 --> 00:14:33,160
都是你们这些人懒懒散散 所以才叫她的

232
00:14:33,970 --> 00:14:35,130
你笑什么

233
00:14:35,270 --> 00:14:35,960
没什么

234
00:14:36,340 --> 00:14:37,860
什么没什么 喂

235
00:14:41,440 --> 00:14:45,900
部长 我们新进研修的时候你说了吧

236
00:14:46,550 --> 00:14:50,640
公司就是家庭 职员是一家人

237
00:14:51,420 --> 00:14:54,820
说从今天开始你们就是我的家人

238
00:14:55,820 --> 00:15:00,950
听你这么说 我真的觉得进这家公司太好了

239
00:15:01,430 --> 00:15:03,160
是吗

240
00:15:04,230 --> 00:15:09,530
外派怎么说都是外人 都无所谓公司会怎样

241
00:15:09,870 --> 00:15:15,470
他们都是肆意妄为的 我想和“家人”一起工作

242
00:15:15,710 --> 00:15:20,440
别那么小气 要承认时代变了

243
00:15:21,820 --> 00:15:23,980
为什么会变成这样啊

244
00:15:26,020 --> 00:15:30,080
是不是因为导入了美国的市场原理

245
00:15:30,260 --> 00:15:33,020
很清楚吗你 接着说

246
00:15:33,230 --> 00:15:37,390
市场原理=自由竞争=机制改革

247
00:15:37,600 --> 00:15:44,900
尽量减少正式职员 经费就能半减 理所当然

248
00:15:45,110 --> 00:15:50,130
我说你啊 少将些复杂的废话 问你为什么会这样的

249
00:15:50,340 --> 00:15:52,180
武先生 你今天喝多了

250
00:15:53,950 --> 00:15:55,010
不好意思

251
00:15:58,690 --> 00:16:00,380
喂 浅野 怎么了

252
00:16:00,590 --> 00:16:02,110
现在接到小森电话

253
00:16:02,120 --> 00:16:08,190
说什么小笠原先生讲的常先生在惠比寿和FANS联谊

254
00:16:08,860 --> 00:16:10,390
金枪鱼之神

255
00:16:12,270 --> 00:16:12,730
知道了

256
00:16:13,430 --> 00:16:14,090
怎么了

257
00:16:14,230 --> 00:16:15,290
说常先生在惠比寿

258
00:16:15,300 --> 00:16:17,290
真的不好意思 这个给我

259
00:16:17,300 --> 00:16:18,530
部长 辛苦了

260
00:16:21,480 --> 00:16:23,770
我去找常先生 走

261
00:16:23,780 --> 00:16:24,870
拜托了

262
00:16:31,290 --> 00:16:34,410
常叔健在啊

263
00:16:44,200 --> 00:16:51,160
拜托了 现在公司的人赶过来 能和你谈谈吗

264
00:16:51,410 --> 00:16:52,370
小森

265
00:16:53,110 --> 00:16:54,570
这里

266
00:16:55,510 --> 00:16:58,440
初次见面 我们是S&F公司的

267
00:16:58,450 --> 00:17:04,540
名片就不用了 关于预约 现在我排的很满 不好意思 就这样吧

268
00:17:04,550 --> 00:17:07,490
那真是 其实不是什么公事

269
00:17:07,490 --> 00:17:12,190
我们也是常先生你的大粉丝 大家都是啊

270
00:17:12,190 --> 00:17:15,290
真是不好意思 打扰你们

271
00:17:15,560 --> 00:17:21,400
其实是部下说看到常先生你 我是真想听听有关金枪鱼

272
00:17:21,770 --> 00:17:26,970
就过来了 正月购物时你的金枪鱼解剖表演 我买了五大盒

273
00:17:26,970 --> 00:17:31,210
那个 腹部啊 脊椎啊 就不用说了 连瘦肉...

274
00:17:31,210 --> 00:17:34,270
在照搬小笠原先生的话

275
00:17:34,280 --> 00:17:36,250
瘦肉居然那么好吃

276
00:17:36,450 --> 00:17:40,150
我发现应该要鲍的评价瘦肉的鲜味

277
00:17:40,290 --> 00:17:43,020
没错 没错哦

278
00:17:43,190 --> 00:17:44,120
你很在行吗

279
00:17:44,260 --> 00:17:45,920
啊 太开心了 常先生你这样说

280
00:17:46,090 --> 00:17:49,930
如果常先生你有时间的话 我们换个地方玩怎么样

281
00:17:50,130 --> 00:17:52,190
大家也都一起来

282
00:17:52,370 --> 00:17:54,360
美女军团 走吧

283
00:17:54,470 --> 00:17:56,530
真不愧是...

284
00:18:00,810 --> 00:18:03,500
啊 昨晚真是耽误你那么久

285
00:18:03,680 --> 00:18:04,370
没事没事

286
00:18:04,380 --> 00:18:06,540
实在是是很开心 这边请

287
00:18:09,550 --> 00:18:11,810
集合

288
00:18:13,520 --> 00:18:22,190
这位是 金枪鱼之神 常先生 欢迎欢迎

289
00:18:24,930 --> 00:18:27,200
大前小姐 茶水麻烦你了

290
00:18:27,370 --> 00:18:28,230
是

291
00:18:29,840 --> 00:18:32,860
你看 只有这个星期六有空

292
00:18:32,870 --> 00:18:36,100
真是百忙啊 我们都准备好了 铃木

293
00:18:36,110 --> 00:18:36,600
是

294
00:18:36,610 --> 00:18:37,100
给我资料

295
00:18:37,110 --> 00:18:37,740
是

296
00:18:41,350 --> 00:18:42,750
请

297
00:18:42,880 --> 00:18:44,820
哦 小春

298
00:18:46,950 --> 00:18:50,750
咦 你认识她吗

299
00:18:51,690 --> 00:18:54,820
看 真的是常先生

300
00:18:55,330 --> 00:18:56,990
小森 大功啊大功

301
00:18:57,800 --> 00:19:01,230
真的多亏了 小森 谢谢

302
00:19:01,370 --> 00:19:02,460
主任

303
00:19:06,370 --> 00:19:09,340
昨晚半途而废 对不起

304
00:19:09,910 --> 00:19:13,970
好像小森你和我们价值观不同

305
00:19:14,110 --> 00:19:17,140
比起联谊居然工作优先

306
00:19:17,320 --> 00:19:19,440
不不 昨晚真的是凑巧...

307
00:19:19,550 --> 00:19:20,950
久等了 走吧

308
00:19:21,120 --> 00:19:24,820
今天是WARU大厦的意大利菜2000块的套餐

309
00:19:24,960 --> 00:19:25,820
2000块

310
00:19:25,960 --> 00:19:27,950
好吃的话每天都去

311
00:19:28,600 --> 00:19:30,830
这个公司的话 能干到什么时候也不知道

312
00:19:30,830 --> 00:19:32,060
是啊

313
00:19:33,530 --> 00:19:35,300
不去吗

314
00:19:35,440 --> 00:19:37,930
不好意思 请先去

315
00:19:39,810 --> 00:19:45,210
春子前辈 怎么办

316
00:19:45,380 --> 00:19:47,110
每天这样下去的话

317
00:19:47,110 --> 00:19:48,710
破产

318
00:19:49,020 --> 00:19:56,620
但是如果拒绝的话我又一个人了 难得有了一起吃饭的朋友

319
00:19:56,620 --> 00:19:59,420
是不是一起做一样的事就叫朋友

320
00:19:59,830 --> 00:20:05,630
你真可怜 那样的不叫朋友 叫“金鱼的粪”

321
00:20:06,470 --> 00:20:09,630
那么 真正的朋友该怎样的呢

322
00:20:11,510 --> 00:20:14,070
什么无聊的问题

323
00:20:14,540 --> 00:20:18,240
春子前辈你不是也没朋友吗

324
00:20:18,850 --> 00:20:20,470
那又怎么样

325
00:20:20,780 --> 00:20:24,110
前辈你不知道我的感受的

326
00:20:27,220 --> 00:20:29,190
那就别跟我来能诉苦

327
00:20:32,560 --> 00:20:35,030
不错 那坐第二个位子的

328
00:20:35,130 --> 00:20:35,620
戴眼睛的那个

329
00:20:35,630 --> 00:20:38,500
对对 那个人很会讲话啊

330
00:20:38,630 --> 00:20:39,330
嗯嗯

331
00:20:43,770 --> 00:20:44,930
先走了

332
00:20:56,550 --> 00:20:58,750
店长怎么样

333
00:20:58,950 --> 00:21:01,550
因为没什么时间 我花了半天做的

334
00:21:01,790 --> 00:21:04,850
没事 这样不错 常先生他那么有名

335
00:21:05,690 --> 00:21:09,690
话说回来 还真能让你找到这么抢手的人

336
00:21:09,700 --> 00:21:10,560
我也是费尽心思

337
00:21:10,560 --> 00:21:14,260
那天据说会从总公司来好几个视察的人

338
00:21:14,430 --> 00:21:15,130
连总公司也...

339
00:21:15,140 --> 00:21:16,120
嗯

340
00:21:16,300 --> 00:21:19,170
真不愧是常先生啊

341
00:21:19,310 --> 00:21:21,670
那个 今天大前小姐怎么没来

342
00:21:21,980 --> 00:21:24,710
大前 哪个来着

343
00:21:24,850 --> 00:21:28,040
什么哪个来着 就是那位充满原始气息的大前小姐

344
00:21:28,180 --> 00:21:32,880
啊 哪个外派小姐啊 她们和这个企划完全没有关系

345
00:21:34,820 --> 00:21:36,020
大前小姐那天不会来吗

346
00:21:36,020 --> 00:21:37,120
不会来 是的

347
00:21:42,900 --> 00:21:46,860
小武 没问题?

348
00:21:47,600 --> 00:21:48,500
啊

349
00:21:50,640 --> 00:21:52,500
当然了

350
00:21:52,640 --> 00:21:56,700
店长 星期六会有喷泉效果 让二楼三楼顾客都倍增的

351
00:21:56,710 --> 00:21:58,540
要说有事没事 是不是该增加点装饰

352
00:21:58,710 --> 00:21:59,610
没问题么?

353
00:21:59,810 --> 00:22:01,180
绝服问题

354
00:22:03,150 --> 00:22:07,090
这个那个都大前大前的 真是窝火

355
00:22:07,790 --> 00:22:11,450
那个女人有插手正式职员的工作的毛病

356
00:22:12,230 --> 00:22:16,920
武先生你误会她了 大前小姐不是那样的人

357
00:22:17,100 --> 00:22:21,090
什么啊 小贤你很了解那家伙啊

358
00:22:21,770 --> 00:22:25,400
干嘛不说话 那家伙简直就是黑洞

359
00:22:25,570 --> 00:22:30,030
只会吸收各式各样的东西

360
00:22:30,180 --> 00:22:31,370
小心点 小贤

361
00:22:31,380 --> 00:22:32,240
大前小姐

362
00:22:32,250 --> 00:22:35,110
大前大前的吵死了你

363
00:22:35,280 --> 00:22:38,450
大前怎么了

364
00:22:39,420 --> 00:22:45,290
又来了 到哪里都是这个大前...

365
00:22:45,990 --> 00:22:50,490
你是不是跟踪我们 偷听我们是吧 你

366
00:22:50,630 --> 00:22:53,530
不是的 大前小姐在这里坐公车的

367
00:22:53,670 --> 00:22:55,430
公车 公车是给人坐的

368
00:22:55,570 --> 00:22:57,700
黑洞只要旋转就行了

369
00:22:57,700 --> 00:23:03,140
话说回来 武先生你的头发还真是“大爆炸”啊

370
00:23:03,240 --> 00:23:06,970
说什么莫名其妙的话 你这个黑洞

371
00:23:06,980 --> 00:23:08,680
我们还有事做

372
00:23:08,880 --> 00:23:09,810
小贤 你要小心啊

373
00:23:09,920 --> 00:23:14,440
到哪里都会被她转进去的

374
00:23:23,560 --> 00:23:25,190
真大啊

375
00:23:25,770 --> 00:23:27,260
这个有多少公斤

376
00:23:27,470 --> 00:23:28,630
73公斤

377
00:23:31,200 --> 00:23:36,770
这些都能买出去的是吧 真的没问题的 是吧

378
00:23:36,880 --> 00:23:38,670
73公斤

379
00:23:38,810 --> 00:23:40,640
啊 不是

380
00:23:41,280 --> 00:23:44,940
听说明天的解剖表演总公司也会派人来视察

381
00:23:45,150 --> 00:23:49,050
如果没有好成绩 我们也要负责任

382
00:23:49,290 --> 00:23:50,310
混帐

383
00:23:50,520 --> 00:23:51,220
什么

384
00:23:51,360 --> 00:23:56,660
我想错了 我是为了让客人开心才卖金枪鱼的

385
00:23:57,000 --> 00:23:59,860
什么总公司 什么成绩 和我无关

386
00:24:00,000 --> 00:24:02,730
什么无关 我可是拚命在做事

387
00:24:03,240 --> 00:24:09,470
我算看清你了 托人做事还舌尖嘴厚 我走了

388
00:24:09,540 --> 00:24:10,310
请等等

389
00:24:10,480 --> 00:24:11,340
放手

390
00:24:19,090 --> 00:24:20,880
常先生 没事吧

391
00:24:21,120 --> 00:24:22,110
别碰

392
00:24:23,090 --> 00:24:28,150
叫救护车 没事吧 叫救护车 快叫救护车

393
00:24:28,560 --> 00:24:31,120
没事吧 常先生

394
00:24:32,200 --> 00:24:35,230
什么 右手骨折

395
00:24:35,470 --> 00:24:39,410
我在身边还发生这种事 真的很对不起

396
00:24:41,170 --> 00:24:43,440
解剖表演怎么办

397
00:24:44,510 --> 00:24:50,350
事到如今 明天之前先找代替常先生的人 还没有对绿洲店长说

398
00:24:51,080 --> 00:24:52,550
这样啊

399
00:24:53,120 --> 00:24:58,250
70公斤的金枪鱼10条 今天晚上从市场运到店里

400
00:24:58,560 --> 00:25:02,460
广告也已打出去 没有退路了

401
00:25:02,760 --> 00:25:05,730
这样没问题吧

402
00:25:08,170 --> 00:25:09,030
我一定会想办法

403
00:25:09,040 --> 00:25:13,170
嗯 我也去向本部报告

404
00:25:14,310 --> 00:25:15,330
对不起

405
00:25:19,010 --> 00:25:21,310
主任 真的能行吗

406
00:25:21,410 --> 00:25:25,010
明天之前 不可能找到代替常先生的

407
00:25:25,150 --> 00:25:28,950
说什么呢 说了做就做

408
00:25:29,090 --> 00:25:31,220
其实我开始就反对的

409
00:25:31,360 --> 00:25:33,660
所以说选择冷冻金枪鱼就好了

410
00:25:34,090 --> 00:25:40,090
你们这些人真差劲 看到船快要沉了 就赶快逃跑吗

411
00:25:48,440 --> 00:25:54,680
知道了 你们就做好自己的事 我会想办法

412
00:25:56,020 --> 00:26:00,540
武先生 市场课会全力协助的 加油

413
00:26:00,550 --> 00:26:01,650
谢谢

414
00:26:02,590 --> 00:26:04,320
是 是

415
00:26:05,160 --> 00:26:08,560
大前小姐 你也能帮忙吗

416
00:26:08,930 --> 00:26:10,120
只要是工作时间内

417
00:26:10,130 --> 00:26:15,500
小贤 她就算了 我没打算要你帮忙

418
00:26:15,500 --> 00:26:16,530
武先生

419
00:26:16,640 --> 00:26:17,830
他这样说了

420
00:26:29,120 --> 00:26:33,920
事到如今只能碰运气去找找厨师长 寿司专家什么的了

421
00:26:37,120 --> 00:26:38,490
武先生

422
00:26:39,090 --> 00:26:40,960
真是抱歉 小贤

423
00:26:41,090 --> 00:26:41,620
别这么说

424
00:26:41,630 --> 00:26:41,990
别这么说

425
00:26:42,400 --> 00:26:43,380
走吧

426
00:26:49,470 --> 00:26:50,900
告辞了

427
00:26:50,900 --> 00:26:55,570
大前小姐 解剖表演在明天的2点

428
00:26:55,580 --> 00:26:56,800
那又怎么样

429
00:26:56,980 --> 00:27:00,410
前辈的话应该有好的解决办法的吧

430
00:27:01,350 --> 00:27:07,150
我被里中主任和武先生的友情感动了 所以

431
00:27:07,150 --> 00:27:08,710
我也拜托你了

432
00:27:08,860 --> 00:27:11,650
你们啊 别异想天开了

433
00:27:11,830 --> 00:27:15,820
这个人绝对不会加班也不会休息天上班

434
00:27:15,830 --> 00:27:18,420
正是如此 告辞

435
00:27:22,000 --> 00:27:25,170
今天我也会帮忙 加油

436
00:27:33,710 --> 00:27:35,680
拜托了

437
00:27:35,750 --> 00:27:37,080
我很忙 回去吧

438
00:27:37,820 --> 00:27:41,250
请你无论如何帮帮忙

439
00:27:41,520 --> 00:27:42,610
叫你回去没听见啊

440
00:27:42,760 --> 00:27:45,120
明天不行 得忙啊

441
00:27:45,330 --> 00:27:48,120
拜托你了

442
00:27:48,600 --> 00:27:50,930
我也知道找你帮忙有困难 但拜托请帮帮忙

443
00:27:50,930 --> 00:27:52,120
因为是星期六 所以对不起

444
00:27:52,130 --> 00:27:53,530
拜托了

445
00:27:54,100 --> 00:27:54,690
武先生

446
00:27:54,700 --> 00:27:57,230
若是能帮忙 将无限感激

447
00:28:08,550 --> 00:28:11,810
哈哈 好大的金枪鱼

448
00:28:12,020 --> 00:28:13,580
店长 你还在啊

449
00:28:13,820 --> 00:28:16,150
我担心明天的事 卸下来吧

450
00:28:16,190 --> 00:28:17,090
里中是吧

451
00:28:17,220 --> 00:28:18,450
我叫里中

452
00:28:18,460 --> 00:28:19,790
里中对吧 来 卸下它

453
00:28:19,790 --> 00:28:21,780
代替常先生的是哪位

454
00:28:23,800 --> 00:28:24,860
怎样的人

455
00:28:26,700 --> 00:28:29,900
喂 还没找到吗

456
00:28:31,340 --> 00:28:32,600
非常抱歉

457
00:28:38,480 --> 00:28:42,570
不会有事的 还有12个小时

458
00:28:43,950 --> 00:28:53,790
里中 话说在前头 不单这小子 连我也会被炒鱿鱼的

459
00:29:10,810 --> 00:29:15,010
遗憾 没炒面面包了

460
00:29:15,350 --> 00:29:16,780
这种时间是没了

461
00:29:28,760 --> 00:29:30,860
我是不是就这结束了

462
00:29:32,370 --> 00:29:34,800
别轻易放弃了

463
00:29:35,440 --> 00:29:40,700
武先生无论怎样的危机都挺过来了

464
00:29:46,110 --> 00:29:49,450
对了 去筑地的鲜鱼市场看看

465
00:29:49,580 --> 00:29:51,610
那里的话肯定能找到

466
00:29:52,190 --> 00:29:55,380
小贤你真的很帮忙努力

467
00:29:55,660 --> 00:29:57,780
不过我不会把功劳让给你哦

468
00:30:00,260 --> 00:30:01,920
走吧 武先生

469
00:30:05,700 --> 00:30:07,170
武先生

470
00:30:15,480 --> 00:30:20,880
小春 上次不是有公司里的人来过的吗 你喜欢哪个

471
00:30:21,080 --> 00:30:21,810
妈妈 你呢

472
00:30:21,820 --> 00:30:24,580
我 我啊

473
00:30:24,750 --> 00:30:28,620
不是帅哥不行 我就喜欢好的男人

474
00:30:28,790 --> 00:30:33,890
这么说里中主任吧 不过那个人虽然很可爱 工作能力不行

475
00:30:33,890 --> 00:30:35,830
那么那个说话辣辣的的

476
00:30:35,830 --> 00:30:37,130
那个卷毛么

477
00:30:37,300 --> 00:30:42,560
那个啊 工作还是可以 歧视外派的

478
00:30:42,700 --> 00:30:44,670
咦 这又是个打击

479
00:30:44,840 --> 00:30:46,310
等等 你说的是哪个

480
00:30:46,440 --> 00:30:49,530
我 当然是说卷毛了

481
00:30:49,540 --> 00:30:51,310
太没眼光吧

482
00:30:51,310 --> 00:30:52,070
是吗

483
00:30:52,180 --> 00:30:54,270
审美观人人不同啦

484
00:30:54,280 --> 00:30:56,180
是啊 是啊

485
00:30:56,350 --> 00:30:57,980
居然是卷毛...

486
00:31:15,100 --> 00:31:18,470
不好意思冒昧来访

487
00:31:18,640 --> 00:31:20,800
啊 不是我中意的那位

488
00:31:21,010 --> 00:31:21,670
啊

489
00:31:22,580 --> 00:31:25,070
你好 里中先生

490
00:31:26,510 --> 00:31:31,040
那个 大前小姐在这里吗

491
00:31:48,230 --> 00:31:52,300
大前小姐 有事相求

492
00:31:54,110 --> 00:32:01,880
金枪鱼的解剖表演取消了 没能找到代替常先生的人

493
00:32:05,150 --> 00:32:08,350
这件事会给商场造成巨大损失

494
00:32:09,590 --> 00:32:19,190
现在我要去道歉 店长很信任你 能和我一起去吗

495
00:32:21,800 --> 00:32:33,440
我从进这个公司以来直受武先生关照 我想帮他

496
00:32:34,450 --> 00:32:37,080
很伟大的友情啊

497
00:32:40,650 --> 00:32:45,610
但是没有道理来拜托作为外派的我

498
00:32:45,930 --> 00:32:53,300
请不要把私情和工作混为一谈

499
00:32:54,870 --> 00:32:57,460
大前小姐 拜托你

500
00:32:57,470 --> 00:32:59,440
请回吧

501
00:33:09,050 --> 00:33:10,020
武先生

502
00:33:12,990 --> 00:33:15,150
我做好心理准备了

503
00:33:21,330 --> 00:33:22,920
拜托了 大前小姐

504
00:33:22,930 --> 00:33:28,200
说了不行就是不行

505
00:33:37,410 --> 00:33:40,470
武先生他都写好了辞职申请了

506
00:33:41,080 --> 00:33:43,550
没有人比他更对这个公司有感情

507
00:33:48,720 --> 00:33:51,090
真的很想帮他

508
00:34:01,070 --> 00:34:02,560
请回

509
00:34:12,910 --> 00:34:17,320
我失态了 对不起 告辞了

510
00:34:24,960 --> 00:34:27,890
小春 你这样真的好吗

511
00:34:51,120 --> 00:34:52,240
喂

512
00:34:52,490 --> 00:34:55,780
喂 是小春吗

513
00:34:56,460 --> 00:34:57,820
常叔

514
00:34:58,090 --> 00:35:06,090
搞砸了重要的事啊 我也一把年纪了 是该退休了

515
00:35:09,140 --> 00:35:10,400
常叔

516
00:35:18,340 --> 00:35:24,680
真的非常抱歉 今天的解体秀请允许我们中止

517
00:35:25,020 --> 00:35:34,290
对不起 对不起...

518
00:35:34,290 --> 00:35:41,170
真的 非常抱歉 我们会付全部责任

519
00:35:41,300 --> 00:35:45,600
现在先想办法怎么解决眼前这个问题吧

520
00:35:45,610 --> 00:35:46,900
总部长

521
00:35:47,740 --> 00:35:50,970
桐岛先生 这到底是怎么回事

522
00:35:51,180 --> 00:35:56,140
总部长 这次的损失我们会... 真的很对不起

523
00:35:58,650 --> 00:36:01,750
真的很对不起

524
00:36:04,020 --> 00:36:09,860
对不起 对不起

525
00:36:13,200 --> 00:36:26,170
(各位客人 在地下食品贩卖部特设处开始金枪鱼解体秀)

526
00:36:54,610 --> 00:36:56,540
春子前辈

527
00:36:57,240 --> 00:36:58,680
大前小姐

528
00:36:58,840 --> 00:36:59,970
套头毛衣

529
00:37:07,850 --> 00:37:17,490
(在地下食品贩卖部特设处 开始春子的金枪鱼解体秀)

530
00:37:20,530 --> 00:37:29,170
来来来 请各位靠过来 松松你的钱包

531
00:37:29,180 --> 00:37:34,370
请看 这条金枪鱼够大吧 73公斤黑金枪鱼

532
00:37:34,710 --> 00:37:41,640
春子的解体解体 解剖表演...

533
00:38:15,220 --> 00:38:19,090
请看 不错吧

534
00:38:19,230 --> 00:38:20,690
开心吧

535
00:38:21,030 --> 00:38:22,890
开心

536
00:38:23,060 --> 00:38:26,430
你开心我也开心

537
00:38:26,570 --> 00:38:29,230
喜悦本来就是要拿来分享

538
00:38:30,040 --> 00:38:36,410
这条金枪鱼就是要大家一起分享来感受喜悦

539
00:38:36,740 --> 00:38:41,110
人生不如意的时候也肯定失去了喜悦

540
00:38:41,310 --> 00:38:43,910
比如说这个脊椎部 这里是绝对美味

541
00:38:43,920 --> 00:38:54,190
品尝这个就能让你百运哼通 今天特卖100块 想要的人

542
00:38:54,360 --> 00:38:57,060
我想要 我想要...

543
00:39:00,330 --> 00:39:02,670
好 那么就猜拳来决定吧

544
00:39:02,700 --> 00:39:05,500
春子会出布

545
00:39:06,070 --> 00:39:08,630
剪刀 石头 布

546
00:39:10,410 --> 00:39:15,140
不错不错 再来一次 剪刀 石头 布

547
00:39:16,480 --> 00:39:21,850
厉害厉害 再来 剪刀 石头 布

548
00:39:39,570 --> 00:39:43,340
打扰了 常先生他出院了吗

549
00:39:43,340 --> 00:39:44,330
嗯 出院了

550
00:39:44,610 --> 00:39:46,040
你知道他在哪里吗

551
00:39:46,310 --> 00:39:47,510
就在那边

552
00:39:48,480 --> 00:39:49,470
多谢

553
00:39:51,720 --> 00:39:53,650
这个 谢谢你

554
00:39:54,620 --> 00:40:00,060
不过常叔还是要注意身体啊

555
00:40:00,890 --> 00:40:08,200
小春你也在努力啊 从那时候开始就很努力

556
00:40:09,340 --> 00:40:14,830
不管大风大雨 没有一句怨言

557
00:40:16,780 --> 00:40:20,800
小春是我最棒的弟子

558
00:40:22,080 --> 00:40:27,080
常叔 要听弟子的话啊

559
00:40:27,250 --> 00:40:28,450
啊

560
00:40:29,190 --> 00:40:31,850
伤好了还要继续努力啊

561
00:40:31,960 --> 00:40:36,160
想看常叔的解剖表演的人不尽其数

562
00:40:37,060 --> 00:40:41,860
是啊 再拼一下吧

563
00:40:41,870 --> 00:40:43,270
就是啊

564
00:40:43,440 --> 00:40:45,930
常叔 有机会再聚聚

565
00:40:46,110 --> 00:40:48,730
嗯 你也要保重

566
00:40:48,740 --> 00:40:50,870
嗯 再见

567
00:41:03,990 --> 00:41:11,660
大前 帮大忙了 真的谢谢你

568
00:41:11,860 --> 00:41:18,600
桐部长说会给你特别的休息日补贴 听说多少都给哦

569
00:41:19,770 --> 00:41:23,710
不好意思 补贴我不要

570
00:41:23,880 --> 00:41:25,000
为什么

571
00:41:25,180 --> 00:41:28,670
那个不是工作

572
00:41:30,120 --> 00:41:36,780
我不是为了S&F才那样做的 是为了朋友

573
00:41:36,790 --> 00:41:37,880
朋友

574
00:41:37,890 --> 00:41:38,980
是

575
00:41:39,730 --> 00:41:44,130
我的外派朋友 常先生

576
00:41:45,430 --> 00:41:49,390
你不是独行狼吗

577
00:41:50,500 --> 00:41:54,840
常先生和我都无法容忍工作出错

578
00:41:55,470 --> 00:42:04,310
因为每天就像在刀刃上走路一样 这样的伙伴互相帮助是理所当然的

579
00:42:04,480 --> 00:42:06,540
我该说的都说了 还有问题吗

580
00:42:20,430 --> 00:42:24,160
为什么还不来啊 这么慢

581
00:42:27,110 --> 00:42:28,700
好慢啊

582
00:42:29,210 --> 00:42:33,700
对不起 我不去了

583
00:42:33,980 --> 00:42:34,970
啊

584
00:42:35,250 --> 00:42:40,980
和大家在一起虽然长进了不少 但是我还没有能力吃2000块的午餐

585
00:42:42,190 --> 00:42:48,350
其实只是因为寂寞没法一个人吃午饭而已

586
00:42:51,360 --> 00:42:54,890
但是我会一个人努力

587
00:43:01,570 --> 00:43:02,630
久等了

588
00:43:02,810 --> 00:43:04,570
哦 黑岩小姐 今天吃什么

589
00:43:04,580 --> 00:43:06,840
吃什么呢

590
00:43:17,220 --> 00:43:27,890
那个 我来跟你道谢
不 首先先道歉

591
00:43:29,740 --> 00:43:31,530
我误会你了

592
00:43:32,370 --> 00:43:37,370
或者说 我从来就没有信任外派

593
00:43:38,580 --> 00:43:41,840
对不起 请原谅我

594
00:43:47,650 --> 00:43:49,990
多亏你 我捡回一条命

595
00:43:51,390 --> 00:43:55,050
我也和部长说了 那不是因为工作...

596
00:43:55,060 --> 00:44:02,260
我听部长说了 说你拒绝了特别补贴

597
00:44:05,940 --> 00:44:15,840
我在想不是为了工资 那为什么那样做...

598
00:44:17,150 --> 00:44:31,290
也就是说 是不是为了我

599
00:44:33,800 --> 00:44:39,800
总之 真的要谢谢你

600
00:45:15,210 --> 00:45:16,410
那我 失陪了

601
00:45:35,400 --> 00:45:37,300
公司不是用来谈恋爱的地方

602
00:45:37,300 --> 00:45:38,700
而是用来工作的地方

603
00:45:38,700 --> 00:45:41,100
小贤你知道我交往过的女生的类型吧

604
00:45:41,100 --> 00:45:42,910
可是反差太大了呢

605
00:45:42,910 --> 00:45:46,910
也就是说一般的派遣员是一直无法脱离贫困的吧

606
00:45:46,910 --> 00:45:49,310
在那里的森美雪 等等

607
00:45:50,010 --> 00:45:53,320
在附近飞舞的蚊子碰巧停在了嘴唇上

608
00:45:53,320 --> 00:45:55,420
所以就算是因缘吗

609
00:45:55,420 --> 00:45:58,720
蚊子吗 我是蚊子的话 你就是电线杆

610
00:45:58,720 --> 00:45:59,920
不是说过吗

611
00:46:00,420 --> 00:46:00,420
逃脱一次的话 一生都必须逃脱

