第4回
舞い戻ったのか
なんてことだ
なぜ
女人まで連れて
気を確かに
頭が痛い
おい　早く立つのだ
何なの？
ここは？　どこなの？
静かに
何のマネ？
やめて
何するの？
走るのだ
何なんですか
一体　何が？
なぜ　こんなことを？
ここは　どこ？
一体　どこですか
何なの？ 民俗村？
ここは　どこ？
なぜ私たちは　こんな所に？
それが　その・・・
変だわ
私は救急センターにいた
呼び出されて・・・
先生　来てください
あなたが
私を抱き留めたの？
どうして？
説明して
自分でも　よく分からぬ
あなたが気を失った私を
ここに連れてきたの？
期せずして　ここに来た
なぜか遠くに
私は　あなたに
連れ去られたの？
いや　連れ去ってはおらぬ
いくら何でも
そんなことはしない
あれから1日　経ったなら・・・
オ・ハラの手術は？
今　何時かしら
6時？
止まってるの？
電波が受信できない
どれだけ　僻地なのよ
ここは　どこなの？
朝鮮だ
都の漢陽
何か朝鮮よ
どこへ行く
あなた　本当に怪しいわ
最初から一貫して変だった
ついてこないで
1人で行くと危ないぞ
待つのだ
土地勘もないのに　どこへ・・・
すみません
ここは　どこか
教えてください
行政区域で言うと
どこですか
江原道とか全羅道とか・・・
ここは漢陽だが・・・
ソウルは　ここから遠いですか
ソウルとは　どこだ
携帯電話をお持ちでしたら
貸して・・・
電波が入らないか
大通りに出るには
どこ行けば？
バスが通る道です
何を言ってるのか
さっぱり分からん
そこの者
気にせずに行くがよい
医員か
この女人は・・・
この女人
近頃　おかしな女が
うろついてるという噂だ
ちょっと
この女人は私に任せよ
まったく　親もさぞ
心を痛めてるだろう
ご苦労だな
気をつけて
この女人を見たことは内密にな
おかしな女？
確かに漢陽と
言ってただろう
そうね
漢陽ですって？
あの人のほうこそ変よ
まさに　百聞は一見にしかずだ
好きにせよ
歩き回れば分かる
キレたいのは
こっちのほうだわ
ここに戻ってくるとは
あの女人までともに
なるように　なれ
頼もう
はい
この漢陽で一番腕のいい職人が
作った革靴だ
おい　勝手に触るな
何者だ
あっちに行け
早く
変な女だ
5両でも高いと？
これは王様にも
献上している最高級の絹だ
4両半で
ダメだ
隣の店は4両だった
朝鮮だ
都の漢陽
ここは漢陽だが・・・
何だ　この女は
妙な身なりだ
こいつが噂の女か
おい
お前が噂の女だな？
おかしな女だが顔はきれいだな
早馬だ
危うく交通事故に
遭うところだったな
大丈夫か
ケガは？
あの荷車のような物は・・・
ここの人々の髪を見て驚いた
どんな刑を受けるのだ
百叩きの刑？
流刑や打ち首か？
ここに来る前は
朝鮮の漢陽で暮らしていた
己の目で見て　分かっただろう
こちらに来るのだ
もう落ち着いたか
時間が　かかるはずだ
私も経験したが
実際に目にしても
心では受け入れがたい
あり得ない
そのとおりだ
これは夢か誠か
私は死んだのか
ここは　あの世か
己の頬をつねり
現実だと分かっても
心では理解できぬ
ソウルから漢陽に？
どう説明を？
朝鮮時代に来るなんて
科学的に　あり得ない
これは理屈で
説明できることではない
一体　私に
何をしたの？
私が何をしたと？
そういうことね
ここに連れてくるため
私を抱き留めたのね
心外でならぬ
あの時　私は痛みのせいで
声を上げただろう
私は不死身なのか
ちょっと
聞こえる？
何だ
話せ
戻る方法を知ってるでしょ
教えてちょうだい
知らないの？
行き来したくせに知らないの？
不意の出来事ゆえ
わけが分からず
男のくせに無責任ね
それを知っていれば今すぐ・・・
今すぐ何？
行きます？
行くがよい
私は行く所がある
私を置いていく気？
急ぎの用がある
ちょっと　待ってください
待って
ここに来たのは
私のせいだとでも？
私のせいか
つまり私が言いたいのは・・・
怪しい男を信じるのか
責任を
私がなぜ？
あなたのせいで
ここに来たのは事実だし
私を無事に元の場所に戻す責任と
義務がありますよね
私が手当てしてあげたでしょ？
完治するまでは私の責任です
責任
私を叩いたり
蹴ったりしたことは忘れたのか
私が食事代を出したでしょ？
5両もする高い食事よ
人の世話まで
焼けぬ身の上なのだ
何をてこずっている
まだか
韓服は初めてなんです
これは左かしら右かしら
なぜ　こんなに複雑なの？
そこに　いますよね？
今はまだ　いる
女人のくせに
結び紐も結べぬのか
そこのそれを
そうだ
こうして結べ
反対に回すのだ
そうではない
こっち側に通せ
こうだ
ここは朝鮮だ
服の素材と色によっては
人扱いされぬこともある
誤解するな
その服しか手に入らなかった
別に誤解は・・・
何があるか分からぬゆえ
気を引き締めよ
なぜ突然　真顔に？
これは　お嬢様
申し訳ありません
私の孫が何たる無礼を
どうか　お許しください
謝れ
ごめんなさい　許してください
どうか　殺さないで
立って
ほら見て来
キャンディーよ　いえ
砂糖元という物よ
もう泣かないで
これをなめて　元気を出して
泣いたらダメよ
どうか気にせずに
ありがとうございます　お嬢様
さあ　早く来い
ありがとうございます
その調子だ
行こう
何なの？
都まで攻めてくるのか
まさか　逃げる準備をするべきか
都まではこないさ
兵が守ってくれる
だが　備えておいたほうがいい
人相書きまで？
あれが　お触れ書きね
誰かと似てるような気がする
見物してる場合か
来るのだ
ホ・イムだ
間違いない
トゥチル
あそこは？
惠民署だ
あれが裏門だ
勤め先はどこだと？
へ・・・
ヘラではなく惠民署だ
何か罪でも犯したんですか
人聞きの悪い
誤解するな
ひとまず行こう
ここなら見つからないはずだ
私は用があるゆえ　ここで待て
1人で？
私を置いて？
すぐ戻るゆえ　案ずるな
心配なんかしてません
行って来て
ハラの手術があるのに
手術の時間に
執刀医が来ないなんて
ハラの手術は？
また延期を？
それはないです
一刻も早く手術しなければ
私が執刀します
私が助手を
その代わり約束は必ず守る
救うという約束よ
あいつは手術中なのか
なぜ電話に出ない
待てよ
あの変な男は？
見張れと言ったのに
追い出すとは
電話の1本も
よこさないのか
この花は何？
気に入ったか
私に？
違う
今回は　どんな人？
誰を口説こうと？
口説くだと？
口説かなくても僕の虜になる
まったく
笑ったな
君は　きれいだ
来なさい
-お仕置きよ
-分かった
ヨンギョンさん　許してよ
まだ始まったばかりだ
警察の記録には
ホ・ガイム　30歳以外に
情報がありません
ホ・ガイム？
なぜ釈放に？
チェ・ヨンギョン先生が
身元引受人に
ヨンギョンが？
分かった
ホ・ガイムか・・・
おい　マッケ
マッケ
聞こえぬのか
ホ医員様
もう　お目覚めですか
マッケの奴
参奉様　起きてください
そう呼ぶなと言っただろ
あやつめ　許さぬ
昨夜は　どこにお泊りに？
生きてるなら
知らせをくれてもいいのに
戻ってきたら
脚の骨を折ってやる
この脚か
そんなわけないでしょう
参奉様
官軍でなければ
誰が矢を射たと？
私も知りません
矢を2本も受けたのに
大丈夫そうですね
そうなんだ
いや　そんなことは
どうでもよい
私は感謝されることは多いが
恨みを買うようなことは
していない
そんなことより
医員様が逃げたあと・・・
逃げた？
医員様が消えたあと
内医院では医員様を
血眼になって捜しています
殺されるか
他の土地に
連れていかれて死ぬかも
他の土地とは？
ご存じないんですか
倭賊が攻め込んできたんです
倭賊？
戦が始まったのか
早馬だ
それゆえ　あの時・・・
医員様を捜している人が
他にもいます
私を？
だれが？
なぜ戻ってこないの
そなたは？
ユ・ジノがなぜ私を？
姿が見えぬからと捜すほど
親しくはない
そうですよね
でも　医員様が消えた翌日・・・
惠民署に行けと？
ホ医員の座が空いておるのだ
空席には　しておけぬゆえ
お前を送ることになった
それ以来
朝だけ惠民署に来て
その後は一日中
飲んだくれていて
ひどい　ありさまだと
私は貧しい民など診たくない
そのために
医員になったとでも
あの者の遺体が
見つかっていないのでは？
いかにも　遺体だ
しぶとい奴ゆえ
そう簡単には死なぬはず
誰か
そして　医員様を捜し始めたんです
ホ医員様を元の座に戻すために
今日も　そろそろ来るはずです
早く答えぬか
私は鍼治療に来た患者・・・
病人です
良家の息女が
惠民署に来るわけはない
容姿端麗ゆえ妓女か
もしや香春閣に
新しく入った妓女か
銀月家か？　梅月堂？
申してみよ　どの妓楼だ
いいえ　妓女ではありません
遊び人のようね
それに初対面のくせに
偉そうな言葉遣いね
謝って
聞こえなかった？
申し訳ない
無礼を許してくれ
それでは　失礼いたします
よく妓女に間違えられるわ
美女は　つらいわね
ホ医員様は　まだ行方知れずだ
病人が大勢いるのに
はたして生きてるのやら
また逃亡を？
捕まるだろ
戦場に連れていかれる
私も荷造りを・・・
なぜ　ついてくる
私と共にいると危険だ
ここで医術を学んでいろ
落ち着いたら知らせる
必ず知らせてください
待っています
あの娘は？
誰ですか
ヨニ？
もしや・・・
マッケ
また　ここに？
何時だと思ってる
仕事に取りかかれ
早く来るのだ
何を食ったんだ
この部屋を
毎日　掃除したところで
ホ・イムの奴が
感謝してくれるとでも？
ですよね？
あいつは・・・
医員様は感謝してくれません
とてつもなく
薄情で身勝手な方ですから
早く来い　忙しいんだ
どうして戻ってこないの？
どうしたのだ　しっかりしろ
父さん
どうかしたの？　父さん
誰か　病人が倒れた
開けてくれ
早く門を開けるのだ
医員様を
病人が倒れた
早く門を開けるのだ
その病人は気を失っている
医員様を呼んでくれ
誰か　病人が倒れた
あの女人は帰ったのか
下劣な連中め
なぜ医員様ではなく
お嬢様が？
父さん
もしかして医女か
私が病人を診ます
気胸だわ
命が危ういので
応急処置を
あの女人は
あそこで一体　何を
勝手なマネを
人の体を刃物で切る気か
この女は正気じゃない
本当に医女なのか
倭国の間者か
気は確かか
何のマネだ
下がるのだ
おや？　ホ医員様だ
ホ医員様だぞ
本当にホ医員様だ
どこに行っていたんですか
静かに
肺が空気に圧迫されている
鍼を打たねば
起こしてくれ
さすがホ医員様だ
医員様がなぜ・・・
どうなさる気で？
病人を寝かせて
医女に石苔を煎じさせよ
はい
今まで　どこに
いらしたんですか
待っていたんですよ
今日はホ医員様が
診てくださるんですよね
長らく留守にして
申し訳なかった
もちろん診よう
医員として病人を見捨てられぬ
戻ってきたばかりで
荷ほどきも　できておらぬ
支度するゆえ
待ってくれぬか
もちろんですとも
気は確かか
なぜ　出しゃばった
医師として
放っておけなかったんです
ここが　どこだと？
女人が男の体に触れた上に
小刀まで・・・
事の重大さが分からぬのか
あなたは？
自分はどうなの？
クラブの前で人が倒れた時や
オ・ハラが倒れたとき
助けようとした
向こうでは変人扱いされたが
ここでは殺されそうだ
もう戻ったのか
何か　しでかしたのか
自ら戻れるはずはない
女人を伴っています
女人？　何だと？
振る舞いを見ると
良家の息女ではなさそうです
女人を連れてきた？
やはり生きていたか
ケガ1つさせずに連れてこい
はい
私がホ・イムを
歓迎する日が来るとはな
まったく　部屋を汚されたよ
あやまあ
ホ医員様じゃないか
そりゃそうだ
悔しくて死にきれないだろ
何を言う　口を慎め
ところで　このお嬢様は誰だい？
その者に酒幕を
知っているか尋ねろ
よく知ってると伝えて
そなたは何をしでかすか
分からぬゆえ
ここにいろと
なら
見捨てていけば？
そう伝えて
そうしようか迷ってると
根に持つタチね
そう伝えて
あんたたち
私をからかってるの
お嬢様
早く入りなさい
ちょっと
正気なの？
いい気になって
礼の言葉は・・・
何を考えてるの
誤解してたわ
お嬢様
注文していません
これは
ホ医員様に頼まれたんだ
恩返しだと言ってたよ
こう伝えてくれと
チャラ
昨日のことはチャラに
それより
ホ医員様とは　どんな仲？
そういう仲なのかい
おかみ　いないのか
いいところなのに
今　いきます
食べてて
そういえば
どんな仲かしら
何にします？
濁り酒を4杯と
汁飯を3杯くれ
はい　すぐ持ってきます
4人いるのに
兄さん　見たなら
あとをつけろ
俺の所に来て　どうする
もどかしくて　ならない
罰としてメシを食うな
お前に知らせるのが
先だと考えたんだ
俺の体は1つしかないだろ
それにしても
メシ抜きとは　あんまりだ
天の母さん
こいつをどうすれば？
ネズミのような奴め
よし
これは天が下さった好機だ
あのクズ野朗め
俺の手で殺してやる
医員様が消えたあと
ヨニは気を失って
父親があぶっていきましたが
死んだようです
お嬢様
どうしたの？
用があるなら呼べばいいのに
どうしたんだい
大丈夫？
化粧室は？
化粧が何か
厠です
ああ　厠ね
あまるを置いといた
厠なら　そっちに行けばある
ティッシュは？
何のこと？
どうも
すぐそこだから要らないだろ
あまるを使えば？
やれやれ
あの女だ
ホ・イムと一緒にいた
女？
確かか
間違いない
ホ・イムがあの女を
連れてるのを見た
まさに　あの服だった
食え
ホ・イムの奴め
尻尾をつかんだぞ
お嬢さん
少し話をしないか
なぜ私を引き止める
何の話があるのだ
簡単な用件だ
クズはどこにいる
クズ？
誰のこと？
ホ・イムだ
高貴々には媚びて
貧しい病人は見捨てる
クズのことだ
ちょっと
ひどい言いぐさね
あの人は惠民署で
貧しい病人を診る立派な医員よ
笑わせてくれる
勘違いしてないか
純真な病人たちが
奴をあがめてるのを見て
だまされたようだな
奴が昼と夜とでは
人が変わるクズだって話を
聞きたいか
お前たちのことが恋しかった
奴はカネの亡者で
ろくでもない男だ
信じられない
奴に見捨てられて
門屋の病人があの世に行った
使用人として身を粉にして働き
医員にも診てもらえぬまま
あの世に去ったんだ
分かったか
長話は無用だ
高貴な方のようだが
無事でいたいなら
奴の居場所を言え
知らないわ
ここで待てと言われた
頭にくる奴だ
仕方がない
お嬢さんをお連れしろ
何するんだい
やめな
なんて連中だ
ただ者じゃないぞ
武器など持ってないから
怖がるな
早く捕まえろ
来ないで　吹きかけるわよ
何だ？　あれは？
何なんだ
あかみ　目を閉じて
大丈夫？
はい
ケガはない？
大丈夫です
その小屋に行けば
ホ医員様がいるはずだ
驚いた
なぜ　ここが分かった
追われてるんです
一体　誰に？
あそこに　いたぞ
あいつめ
逃げてもムダだ
早く開けやがれ
待つように言っただろう
治療を施すため
惠民署に行ったはずでは？
病人に構っている場合じゃない
痛い目に遭いたいのか
開けやがれ
ネズミ野郎め
こんな所に隠れてたわけか
やっぱりホ医員は最高だ
ここまで来て　ご苦労だった
兵曹判書様は全快を？
あやあや
驚くほどため込んでるな
参奉の俸禄は少ないのに
毎晩　治療に
駆け回ったおかげだな
参奉？
つまり
ホ参奉が財を守るために
お嬢さんを見捨てて逃げた
そうではない
誤解だ
誠に見捨てるつもりはなかった
不敬の罪で追われてるから
まずは自分の命を守るのが当然だ
医員も人の子だからな
誤解だと言っただろう
誤解だ
だが　観念しろ
母さんに約束したんだ
母さんが死んだら
ホ・イムの首を取って
霊前に捧げると
つまり門屋の病人が・・・
捕まえるぞ　こっちに来い
あいつめ
母さんを見捨てて
遊びまくってるとは
とんだ　ひとでなしだ
トゥチル
何だ
母さんが・・・
どうした
母さんがさっき・・・
お前が両班から
せしめたカネで遊んでる間に
母さんは死んでしまった
お前の首を捧げて
母さんの無念を晴らさねばな
持ってこい
お前の汚い血で
俺の手を汚したくない
黒焦げの首でも構わない
お嬢さんには悪いが
仕方がない
じゃあな
それから母さんに会ったら
俺が会いたがってると
伝えてくれ
あの世に行け
このクズ野郎
おい　待て
トゥルチ　開けてくれ
開けて
トゥルチ　頼む
何だ？
ホ・イムは中に？
なぜ　そんなことを聞く
誰かおらぬか
助けてください
開けろ
トゥルチ
突破しろ
待て
事情は知らないが
俺が先にホを捕まえた
早くしろ
-開けろ
-はい
追い返すんだ
こいつ
誰か
助けてください
何とかして
どうやって？
ここで　このまま死ぬ気？
私は嫌よ
男のくせに頼りない
何を
開けさせるものか
母さんとの約束を守らねば
トゥルチ　心配するな
俺が追い返してやる
ダメだ
燃えるな
ダメだ　私の宝・・・
気は確かか
やめなさい
これが　どんなカネだと？
自分の職業を忘れたの？
医師にとって手は命よ
お金より　手が大事でしょ
何だ？
どこに？
どこだ？
いないぞ
間違いなく　ここにいたのに
あのクズ野郎はどこへ？
どこに消えたんだ
頭が痛い
ここはソウル？
戻ったのね
ここは一体　どこだ
分からない？
ここはソウルよ
ソウル
2人とも
大丈夫ですか
助けてください
なぜ　こんな所に？
それでも戻ってこられた
何とか頑張ろう
腰が引っかかる
アスファルトだ
ああ　この空気
よし
ミンジェ
ハラがチェ先生が来るまで
手術を受けないと
待つのだ
私も連れていってくれ
連れて行ってくれ
携帯電話の位置追跡を
頼もうかと
いいえ
大丈夫なようです
待つのだ
あの娘を必ず救ってくれ
これは一体　何だ？
ホ・イムと共にいた女人の
履物のようです
女人？
ホ・イムが女人と共に？
惠民署でも目撃されました
惠民署・・・
捜すべき者が
もう1人　増えた
その女人の物です
妙な物ばかりで・・・
らなば　あちらの女人を？
どうする気なのだ
内医院では医員様を
血眼になって捜しています
ホ・イムの首を取って
霊前に捧げる
二度と戻らぬ
なるほど
ようやく分かった
私がここに来た理由が・・・
貴賎の上下も
戦もない　この地で
志を遂げよという天の意だ
（シンヘ韓方病院）
今後は　あそこが
私の王宮だ
＜次回予告＞