第8回
これは夢よね？
幻でしょ
そう願いたい
あの2人は何じゃ
なんで　あんな格好をしている
初めて見る格好じゃの
履物も　あれは何じゃ
おい　貴様ら朝鮮人だな
いい考えがある
私は日本人ですね
そこまで
戻る方法はないんですか
私こそ知りたい
なぜ方法を探さなかったの
余裕がなかった
おい
貴様ら　何者じゃ
何者だろうと構わん
見られた以上は生かしておけん
鉄砲だとうるさいから　刀でやれ
来ないで
ケガするわよ
なんじゃ　こりゃ
それは何だ
これは？
あれも何じゃ
もう時間がない
早く片づけて行くぞ
振って吹きかけて
早く斬れ
来なさい
さっきのは何だ
スタンガンとスプレー式消炎剤
マジで　すごい
ヤクザに倭軍？
あり得ない
だが虎よりはマシだろう
また朝鮮時代に来るなんて
どういうこと？
理屈で説明できることではない
私まで巻き添えにしないでよ
そなたがついてきただけだろう
ここはどこ？
漢陽の近くのようだが
倭軍がここまで進軍を？
偵察兵だろう
倭軍の偵察兵なら・・・
戦争でも？
私が向こうの世に行ったあと
戦が起きた
待って
壬辰年の戦乱・・・
壬辰倭乱？
なぜ壬辰年だと？
ヨンギョン殿
電話をくれた方？
どこに？
そこにいます
何だよ
彼女はどこにいる
本当に知らない
突然　消えたんだ
こんなことでウソはつかない
映像です
そうか
これで正当防衛を証明できるぞ
見ただろ
先に攻撃を仕掛けてきた
何だ？
どこへ？
見ただろ
こうやって
突然　消えたんだ
カメラが故障したのか
ほら
チョンスルさん
ホ先生は　ここに？
呼び戻したんですか
ここに　いるわけない
朝鮮時代に送り返したんですか
寝ぼけているのか
突然　何を言いだすんだ
帰ってくれ
ヨンギョンと消えたと
大事な孫娘のことが心配では？
それは一体・・・
マ院長　どういうことだ
パク会長に合わせる顔がない
すみません　首席
捜したか
ですが　まだ行方が分かりません
まったく　あいつは
チャンスを棒に振る気か
おいつめ
とんでもない奴だな
大事な孫まで
連れていくことはないだろ
戻ってきたら
脚をへし折ってやる
待てよ
戻らなければ？
戻れないかも
考え事を？
私に度々　かようなことが
起きる理由を
そなたと
出合った日が
最初だった
経験のないことだった
私は鍼術は施せるが
仙術は使えぬのに・・・
あの日　あなたと
偶然　関わり始めた
おかげで次々と
信じがたい経験をしてる
かようなことに巻き込み
誠に　すまない
私は毎度　助けられてる
誠に数奇な運命だ
この謎をいかに
解けばよいのやら
ただ・・・
何？
必死則生
（死を覚悟すれば生きる）
死にそうになった瞬間
移動するようだ
その時　そなたを
抱えていて道連れに
私が行き来する間に
体の傷が消えたことを
考慮するならば
理由は分からぬが・・・
何のマネだ
死ねば戻れると？
とにかく　まずは
安全な場所に行きましょう
ここは危険だから
それで私を殺す気か
いいえ　私は医者ですよ
ご自分で
私も医者だ
殴る程度じゃダメね
これで心臓を刺して
ヨンギョン殿　そんな・・・
死なないから平気
早く刺して
そなたを抱えないと・・・
そうだったわね
私が・・・
こうすれば大丈夫かしら
気まずい？
なら　こうしたら？
手をつなぐ？
やっぱりダメよ
これじゃ不安だわ
しまってくれ
落ち着くのだ
助けてくれ
倭軍なのに　なぜ朝鮮の言葉を？
本国で朝鮮との交易に
携わっていたゆえ
少し分かります
なぜケガを？
仲間と離れている間に
猛獣に追われて
崖から落ちたのです
因果応報だ
他国を踏みにじった報いだと思え
何をしている　行こう
放置すれば　死んでしまう
あの者を救うつもりか
医者なのに
死にかけの人を見捨てるの？
あの者は敵だ
敵であれ味方であれ
患者であることに変わりはない
奴の一味に殺されそうに
さっきは戦闘時だった
でも　今は違う
奴は　どうせ死ぬ運命だった
私たちがここに来たのは
一種の運命なら
彼が助けを得られるのも運命よ
医員の善意が
害になる時もある
害になるかどうか判断するのは
医者の役目じゃない
医者は資格が必要だけど
患者は違う
救いたいのなら好きにせよ
医員は
患者をむやみに救ってはならぬ
ここは　そういう場所なのだ
不思議だろうけど
何も聞かないで
説明が面倒だわ
私は毎日　患者を診てる
私が治療した患者が
よりよい人生を送れるなら
医者冥利に尽きるわ
逆もあり得る
でも仕方ない
私はただ最善を尽くして
治療するしかないわ
その後の患者の行き方は
本人の問題よ
終わったわ
動ける？
はい
ダメだ
足首と腰を痛めたのね
どくのだ
お二人とも
恩に着ます
将軍
仲間です
お逃げください
半月後には
我が軍が漢陽に進軍を
お逃げに
どうしましたか
いや　何でもない
本当に大丈夫ですか
ああ　大丈夫だ
半月後には
我が軍が漢陽に進軍を
漢陽に行かねば
未来に戻らずに？
戦争なのに
救うべき者が
一体　誰ですか
この地で唯一
私を信頼してくれる者だ
すまないが
私に　しばし猶予をくれぬか
さっさと吐きやがれ
俺らは忙しいんだ
忙しい
まき割をして
水くみもして
お使いもしなきゃ
仕事が　いっぱいあるんだ
俺らが使用人だと
自慢したいのか
引っ込んでろ
ホ医員様が知らせを送るまで
待ってろと
医員様が悪事を働いたとでも？
悪事？
働いたさ
いちいち説明するのも面倒だ
奴の居場所を言え
お前を捨てた奴に
義理立てする必要が？
医員様は私を捨ててません
捨てられたんだ
急いでるから早く言え
本当に急いでるんだ
うちの旦那様の旅支度があるから
弟は　いら立ってる
余計に　いら立つだろ
よく聞け
3日以内に奴を連れてこなければ
お前を殺す
いいな
殺すぞ
行くぞ　さっさと来い
医員様は私を見捨てない
知らないくせに
いい姿を見せたかった
私を信じて　見守ってくれぬか
酒幕で待てと言ったのに
聞き分けのない
あなたのほうが心配よ
ヤクザや倭軍に
おびえてたくせに
そなたは予測不能な女人だな
前代未聞だ
行こう
そそっかしい
大丈夫か
そうか
男らしくて偉いぞ
今後は前をよく見て歩け
お前って奴は　なんてことを
どなたか存じませんが
ありがとうございます
こいつめ　早く旦那様に謝るんだ
その必要はない
この子は非はない
そのゆえ謝罪は無用だ
さようですか
立つのだ
はい
ありがとうございます
治療しなければ
暑さで悪化するわ
終わった
我慢した　ご褒美よ
キャンディーだ
覚えてた？
ここの言葉で砂糖元よ
これは昔の言葉で砂糖元
これをやるから泣くな
度々　ありがとうございます
このご恩をどう返せばよいのやら
いえ　気になさらずに
倭軍が押し寄せてくるのに
逃げぬのか
私どもは逃げたところで
飢え死にするだけです
南方の人たちと違い
私どもは心配ありません
王様が近くにおられます
王様が都を捨てて
お逃げになると？
重臣の反対で
一度　取り下げたが
ご決心されたようだ
では　私はどうなるのですか
分からぬか
お前を守りたかったが
各軍営から医員を
送るよう請われていて
お前も派遣せざるを得ない
それゆえ　明日発つ支度をせよ
叔父上　叔父上
惠民署では？
ここに救う人が？
さよう
行こう
ここは？
私の部屋だ
灯台もと暗し
ここには誰も来ぬはず
10分以内に戻る
マッケは　どこに？
薬材をすべて
持っていかれてしまった
王の命だけ大事で
民は死んでもいいと？
戦が長引きそうなのに
薬材がないとは大ごとだ
医員様　診脈をお願いします
当分の間
病人は診ないと言ったはず
私とて胸が痛むが
帰るのだ
早く
そなたは　どうする
軍営に行くのか
バカ言うな
軍官も大臣も民を捨てて
逃げてるだろ
行けば犬死にする
今夜　家族を連れて逃げる
蓄財してたのに
質素ね
どなた？
確かにホ・イムを見たのか
偶然　見かけて
あとをつけたと
もしや　あの女人も共に？
誰か分かりませんが
女人もいたと
それは　ホ医員様の大事な鍼なのに
一体　何者ですか
私は　ただ見てただけよ
あの時の・・・
そうよ
ホ医員様と一緒にいた方？
ええ
ホ医員様はどこに？
それは・・・
ヨンギョン先生
外へ
急がねば危ない
参奉様
戻ると思っていました
私を捨てはしないと
どういうこと・・・
なぜ・・・
ヨンギョン先生
あやあや
ホ・イム殿
奇遇ですね
ユ奉事様
お変わりありませんか
何するのよ
自ら　ここに戻るとは
相変わらず向こう見ずだ
人は　たやすく
変わらぬものだな
奴婢出身で参奉になれたことを
感謝すべきなのに
分不相応に御前に上がり
醜態をさらすとは
こやつを義禁府に送り
女人は我が家へ
はい
放して
ホ医員様
-ユ奉事様
-ホ医員様
ああ　そうだ
さっき旦那様が食べ残したやつを
お前のために　くすねた
お前の大好物だろ
あや？　潰れちまった
兄さん　こんなことはするな
だからバカにされるんだ
俺はバカじゃない
お前に　やりたくて・・・
お前は
赤子の頃　これをやると喜んだ
もう赤子じゃない
いいから　拾うなよ
見つかったら
また　めった打ちにされるぞ
兄さんのせいで寿命が縮まる
手が汚れたじゃないか　まったく
誤解があったようです
あや？　あれは誰だ
待ってください
あそこにいるのはホ・イムだ
ホ・イムだ
用を済ませたら出頭しますから
先に戻って
若奥様のお使いをしろ
寄り道せずに戻れよ
いいな？
もちろん　大丈夫だ
若奥様に何か聞かれたら
はきはきと返事しろ
へらへら笑うな
人を不愉快にさせる
笑いが止まらない時は
顔を伏せるんだぞ
心配しなくていい　トゥチル
笑うな
行け
早く屋敷に戻れ
早く
少しだけ時間をください
入るんだ
急用を済ませたら
必ず戻ってくるゆえ
待ってくれ
まいったな
ユ・ジノは何ゆ
ヨンギョン殿を・・・
どうすれば？
また逃げるつもりか
逃げることしか考えぬのか
王宮の牢に
入れられるほど大罪を？
王様を侮辱したなら
大逆の罪も同然だな
だったら　殺されるのか
ホ・イムは俺の手で殺したいのに
クソ
トゥチル
慌てて　どうした
急いで屋敷に戻るんだ
早く
何か問題を起こして
やむなく戻ってきたようだな
権勢を振るっていた方が
なぜ　このような所に？
未熟者に王様を
治療させた報いを受けたのだ
あの時は　調子が悪くて
あの鍼筒のせいだと？
仮に調子が悪かったとする
だが　医官は一度の失敗が
命取りになる
私が警告したであろう
万一失敗すれば
命はないと
今からでも命で償うがいい
誠に恨めしいでしょう
取るに足らぬ者のせいで
地位も名誉も失って
己の卑屈さにいんざりせぬか
鍼術を施せば
両班もいいなりになり
自尊心が満たされたか
蓄えた財を見て
鬱憤は晴れたか
ホ様
出身を問わぬ世は　どうだった
ここと違ったか
欲するものが
得られそうだったか
ホ様が　何ゆえ　それを・・・
その　ゆがんだ心が
医員としての前途を
阻んでいるのが分からぬのか
開けよ
運のよい人だ
王様が　そなたを同行させる
口実をお探しだったが
折しもホ・イムが捕まった
お前は運が悪いな
かような折に捕まるとは
しかと見張れ
はい
医員は鍼さえ打てれば
よいとでも？
己の才の値打ちも
知らぬ情けない奴め
ホ医員様があれほど
心配するなんて何者？
何なの？
どういうこと？
どうぞ
なぜ突っ立っている
何をする気ですか
誤解するでない
先日の無礼を謝りたくて
ここにお連れした
こうすることを無礼です
妙な男に再び絡まれぬよう
どこのお宅か教えてくれれば
輿でお送りしよう
輿は結構ですので
出口を教えてください
帰らせて・・・
それでは休んでから参ります
喉が渇かぬか
酒でも飲まれよ
勧めたなら　ついでください
ああ
ただの甘酒ね
教えてください
ホ医員が
分不相応に御前に上がったと？
知らぬのか
やはりそうか
奴は己の実力を
鼻にかけていたが
ある日　王様に
治療を施そうとした時
手が震えて
鍼を打てなかったのだ
神妙に処分を待てば
死罪は免れるのに
よりによって逃げたのだ
正気を失ったとしか思えぬ
では義禁府に連れていかれたあと
どうなるのですか
死罪になってほしいが
時局が時局ゆえ・・・
運がよければ
生きて戻ってこられるが
国のために死ねるのなら
御の字では？
そういえば
渡したい物がある
再び会えると思い
大事に取っておいた
ところで　それは何で作られている
革職人に尋ねても分からぬと
合成皮革
ごうせい・・・
初めて見るが
雨の時に履く物か
こうやって使うの
出てきた
その女人を捕らえよ
なかなか　やるわね
笑ったな？
履物を持ってこい
すみません
出口は　どっちですか
こっちだ
王宮は　どっち？
右に　まっすぐ行けばいい
どうも
お嬢様
こちらです
どういうことです？
なぜユ・ジノ様と？
私とは何の関係もない人よ
王宮には　どう行けばいい？
あの人が　そこに
それは・・・
行こうと思ってたところです
ここです
私をお呼びになりましたか
どなたですか
あなた様は？
チェ・ヨンギョン先生
私をご存じで？
向こうでは医者を
先生と呼ぶのでは？
なぜ　それを・・・
カバンの飴は私が頂いた
懐かしい味を思い出し
獄中生活の慰めとなった
どなたですか
なぜ　そのような話を・・・
私たちの縁については
いずれ話す機会があろう
近々　再会できる気がする
まずはホ・イムの奴を
助けねばな
あの人のことも　ご存じで？
チングという言葉を久々に使った
向こうでは友の意でもあるな
その　ゆがんだ心が
医員としての前途を
阻んでいるのが分からぬのか
ホ・イム
従9品　参奉　惠民署
パク・ジンサン　正9品　訓導
まだ私が世の中を
信じていた時があった
やっぱりな
ホ・イムは今回もダメだ
何年も参奉のままだ
出身のせいだろ
手の届かぬ座だ
度々　苦い経験をしても
希望を捨てずにいた時があった
内医院で　そなたを採りたいと
どうでしたか
身分の低い者に御医は任せられぬ
再び反対の声が
私の心が　ゆがんでいることを
責めるのですか
ならば　2年前の出来事は
理不尽ではないと？
心に傷を抱えた者だ
ここでは
誰も　その傷を癒せぬ
あの者は名医で
必要とされている
その傷を癒やすのは難しいが
先生ならば可能かもしれぬ
あの　なぜ私にそんな話をなさるのか
理解できません
そなたたちは
運命を共にしている
2人が出会ったのには
理由があるのでは？
どうか　あの者の友になってほしい
再会した時に　ゆっくり話そう
あの鍼筒のせいだと？
私の鍼筒じゃない
お前だったか
明朝　忠清の軍営に移送する
なぜですか
倭軍に攻撃された地域だ
無事を祈る
お待ちを
私と共にいた女人は
一体　どこへ？
知らぬ
お待ちください
お勤め　ご苦労さまです
酒でも飲んできてください
兵曹判書様のご命令だ
一体　なぜ・・・
明朝までに連れてこい
はい　もちろんでございます
出てこい
早くしろ
兵曹判書様がお呼びだと？
黙って　ついてこい
助けてください
やけに話が長かったですね
ホ・ジュン様との間柄は？
何ですって？
ホ・ジュン？
呼び捨てにしたらダメでしょう
つまり　「東医宝鑑」の著者？
ボガム？
そんな・・・
それより
-早くホ医員様を捜しに・・・
-あの人は　どこに？
どうなったの？
大丈夫よね？　無事なんでしょ？
どこにいるの？
こちらへ・・・
歩みが遅いですね
早く来てください
こんなに遠いなら
馬を借りるべきだった
でも馬に乗れない
悪いけど
少し休んでいきましょ
普段　輿に乗っているからです
そうね
速い輿に乗ってばかりいた
気になっていたんですが
ホ医員様とは
どんな間柄ですか
気になってたんだけど
なぜ男の服を？
男です
またまた
鋭いですね
ホ医員も知ってるの？
女だと
ホ医員様だけが知っています
持ちます
最近　旦那様が迎えた若奥様は
かなり気性が荒いんです
さっき兄さんがお使いをしながら
干し柿をくすねたんです
そのことで若奥様の怒りを買い
旦那様まで激怒したんです
俺のマヌケな兄さんは
これを盗んだために
兄さんを助けてください
ホ医員様　このとおりです
命を救ってください
ホ医員様
治療を施せば
お前の兄は死ぬ
クズ野郎め
ふざけたことを言いやがって
なぜ死ぬんだ
お前自身も罰を受ける
お前が心配することじゃない
兄さんを助けろ
兄さんが死んだら
今度こそ　お前を殺す
いいな？
母は鍼を打ったとしても
助からなかったが
その無念を晴らすため
俺・・・
この手で　お前を殺してくれる
こうなったのは
俺が兄さんのそばを
離れたからだ
母さんみたいに
死なせてなるもんか
兄さんを最後まで
人扱いされぬまま
死なせられない
母さんは救えなかったが
せめて兄さんは救いたい
お願いします
兄さんを助けてください
このとおりです
どうか助けてください
ホ医員様
今　ホ医員様が
タクセを治療してるの？
旦那様に知られたら大変だ
ホ医員様は奴婢を
治療したらダメなのに
どういうこと？
なぜ治療したらダメなの？
あのせいで
医員様は人が変わったのに
また同じことが起きたら
二度と
二度と・・・
教えて
一体　あの人に何があったの？
医者なのに
死にかけの人を見捨てるの？
医員の善意が
害となる時もある
害になるかどうか判断するのは
医者の役目じゃない
医者は資格が必要だけど
患者は違う
太白に気を補い
曲池の邪気を取り除く
体内の瘀血を解消するためだ
つまり　兄さんを治療すると
数カ所に鍼を打つ
鍼に薬効はないが
鍼で気の流れを円滑にすれば
治癒力が高まり
傷が早く癒える
はい　ホ医員様
更に　その後
腹に　たまった膿を抜く
魚の浮き袋とイカの骨
麒麟血を手に入れてこい
ごま油もだ
分かりました
何としても手に入れます
ホ医員様は
夜になるとひそかに奴婢を
治療する心優しい医員でした
両班の頼みは口実をつけて拒んでも
奴婢の頼みは聞き入れました
2年前のことです
治療を受けられず
死にかけていた奴婢を
ホ医員様が何日もかけて治療し
命を救いました
でも　その家のご主人様は
何のマネだ
ホ医員様がかつて
治療を拒んだ大臣でした
ホ医員様は刑罰を受けましたが
辛うじて命は助かりました
でも　ホ医員様が
命を救った奴婢は
ご主人様にむち打たれ
命を落としました
その後
その奴婢の娘が
敵を討とうとしましたが
ホ医員様が止めたのです
スイカズラを食べさせよ
痛みを鎮めるのに効き目がある
はい
母さんの恨みは忘れてませんよ
いつかホ医員様に
必ず　この恩返しを・・・
てれくさいな
トゥルチ
兄さん
気がついたか
大丈夫か
トゥルチ
俺はここだ
どうした？
俺は
助かったの？
助かった
生きてる
兄さんは死なない
助かったんだ
兄さん　ありがとう
兄さんのせいで寿命が縮んだ
ありがとう
生きててくれて
ありがとう　兄さん
こやつらをひきずり出せ
お前は　それほど
死に急ぎたいのか
この家で私の許しもなく
奴婢を治療するとは
しかも
不敬の罪で逃亡した奴が？
お前の鍼術の腕は
誠に優れているが
これほど愚かだったとはな
闇で治療を
施した両班たちに称賛されて
思い上がっておるのか
しょせん　お前は
餌を投げれば食いつき
尻尾を振る犬にすぎぬ
お前が身の程をわきまえずに
傲慢に振る舞った報いがいかなるものか
思い知らせてやる
皆の者
タクセを殴り殺せ
なりません
兄さん
おやめください
旦那様　どうかお待ちください
やめるんだ
やめろ
早く殴れ
旦那様
お前たち　俺を殴れ
トゥチル
どうか兄さんを助けてください
旦那様
お願いいたします
兄さんを助けてください
お願いします
一命を取り留めたのに
こんな死に方をしたら
気の毒では？
俺が死にます
どうか兄さんは助けてください
旦那様
やめるんだ
やめろ
お前たち　殴るなら俺を殴れ
兄さん
目を開けてみろ
死んだらダメだ
兄さん
目を開けろ
死なないでくれ
目を開けるんだ
頼む
俺が悪かった
目を開けてくれ
兄さん
目を開けるんだ
死ぬな
どうか目を開けてくれ
この野郎
正気を失ったようだな
よし
死にたいのなら
殺してくれよう
トゥルチもあの世に送ってやれ
兵曹判書様　お待ちを
この私が　大罪を犯しました
分不相応な行いで
旦那様の逆鱗に触れました
おっしゃるとおりです
この私は
両班たちが投げてくださる餌に
食いつき　尻尾を振る
犬にすぎません
お前も　ようやく
目が覚めたようだな
兄さん
その怒りを解けるなら
獣にも劣る私どもの命を
奪っても構いません
ですが
ですが・・・
私どものような
取るに足らぬ者を殺しても
その手を汚すだけです
どうか
その寛大なお心で
命だけは　お助けください
お願いします
どうか・・・
命だけは　お助けを
どうか命だけは
お助けください
命だけはお助けください　旦那様
どうか　ご慈悲を
命だけは　お助けください
どうか
涙なしには
見ることのできぬ光景だな
お前は思いのほか
愚かなようだな
奴婢を助けるため
己を犠牲にするとは
誠に　おっしゃるとおりです
皆の者
明朝　こやつを義禁府に送れ
トゥルチは納屋に閉じ込め
水もやるな
数日後も生き延びていたら
そのまま生かそう
それからタクセに死体は
山の向こうに捨てよ
はい
兄さん
タクセ兄さん
＜次回予告＞