第10回
はい　会長
医者が帰宅の阻止を
チェ・ヨンギョンです
頑なですが　どうしますか
そのように対処します
治療は　チェ先生が先では？
患者の前で震えるでしょう
クズ野郎
父さんからカネを？
それとも外車か？
ビルを1棟くれると？
人騒がせな奴め
部屋に連れていけ
心内膜炎です　医者の話では・・・
病院に連れていけるのなら
君を呼ばなかった
大事な一人息子だ
前科者にするわけにはいかない
これを受け取って帰れ
二度と私の前に現れるな
お湯を入れて3分よ
200数えて
水を入れて
スイッチを押す
このまま待てばいい
1　2　3　4　5
身なりは立派だけど
中身は腐ってる
冷たく　あしらわれたんですか
赤の他人みたいに
門前払いされたの
コップンさんが
すごく会いたがってたのに
母さんと呼んで
慕ってたくせに
腹が立つ
本当ですね
治療はチェ先生が先では？
患者の前で震えるでしょう
医師失格では？
お酒はダメです
肝臓によくない
私の勝手でしょ
お酒は飲まずに　ただ食事を
ヨンギョン？
ジェスクさん
何してる
家で食べればいいのに
院長が料理を
1人でククスとサイダーを？
お酒を飲めばいいのに
焼き鳥と焼酎を
ヨンギョンは酒を飲まない
いつでも患者を治療できるよう
酒を控えてるんです
医療器具も持ち歩いてる
それにしても飲みすぎだ
彼女を見習っては？
口数の多い男ね
ヨンギョンは医者だけど
私は違うでしょ
私は医師失格ね
何を言い出すの
ボンタクこそ医師失格よ
まるで別人のように変わった
赤の他人に親切にしてもムダね
ついで　赤の他人
ダメです
元々　あんなやつか
違います
変わったのよ
本性を現しただけだ
変わったの
お酒はダメ
もともとあんな奴だ
人が変わっただけ
酒飲みだな
私の勝手よ
肝臓に　よくない
ヨンギョン
大変だよ
どうしたらいいんだ
ねえ　ボンタクでしょ
何だ　ここにいたんだね
コップンさんがお前に菓子を
やりに行く途中で倒れたんだ
どこですか
母さん
お前のために持ってきた
覚えてる？　ボンタク
お前が幼い頃
よく牛黄をねだっただろう
こんな物のために・・・
母さん　すまない
母さん　俺が悪かった
大丈夫か
母さん　しかっりしろ
脈が遅い
心臓の脈が止まりつつある
待っててくれ
誰かおらぬか　来てくれ
人が死にかけてる
誰かおらぬか　助けてくれ
母さん　死なないで
もしもし
救急車をよこしてくれ
ここが　どこかは分からぬ
人が死にかけている
私の母が死にそうなんだ
すまない　俺が悪かった
俺が悪かった
飲みすぎたわ
おかえり
コップンさんが倒れた
私が行くので救急車を
ああ　分かった
誰かおらぬか
人が死にかけている
助けてくれ　母さん
母さんを助けてくれ
心臓の脈が止まりつつある
脈拍が遅い
心機能の回復を
どうなった
大丈夫か
ひとまず　危機は乗り越えました
病院に着いたら
検査をしてみます
（シンヘ病院）
手術は　うまくいったか
成功しましたが
不整脈が・・・
うまく　いったと
院長の孫娘が
コップンさんを救ったよ
わしの孫だからな
昔から　たくさん
人助けをしてきた
立派だね
そういえば優秀だと噂だと
今頃　気づいたか
さすがだ
病気を治してくれると評判だ
手術は成功しました
幸い　心臓に異常はないので
数日で退院できます
あの男性の容体は？
大丈夫ですか
放っておくと
危険な状態になります
来院させてください
先生の患者ではない
他の医者を
紹介しますから
腕のケガは早めに治療を
すまない
そなたを
傷つけることを言って
本当のことだから
あんなことが続いて
私も不安でした
患者を死なせたら　どうしよう
医者を続けられるかしら
辞めるべき？と・・・
コップンさんを
救っただろう
そなたは立派な医者だ
今後も　そのはず
あなたは戻ってきます
いっそ悪く言え
患者を見捨てる最低の医者だと
私に構うな
いいえ
信じて待っています
人柄を知ってるから
私の目の前で
父が亡くなった時
ある人が飴をくれたんです
変な形の飴だったけど
なめると気分が晴れました
それ以来
私は憂鬱な時や
元気を出したい時は
飴をなめます
そんな意味で　飴をあげます
いいところで会った
カネはいつ返す
よく私だと　お気づきに
8万7000ウォン
人違いでは？
ご立派だ
医者の不養生だな
よし　これでいい
ここで働けて満足か
はい　満足です
いいか　医員たる者は
医員を志した理由を忘れずに
最後まで初志を
貫かねばならぬものだ
ところで
いつも持ち歩いていた鍼筒は？
コップンさんの前で
治療もできずに泣いていたと？
誰がそんなことを？
泣いていません
あの鍼筒は　捨てました
医員が我が身同然の
鍼筒を捨てるとは
身なりを変えたから
持ち歩くのが
煩わしくなったのか
そうだ
ボンマンに
チャーハンを作ってやらねば
お前も食べたくなったら来ればいい
じゃあ
お気をつけて
あいつは
何かに気づいたようだが
なぜ鍼筒を捨てたんだ
だが　捨てられる物ではない
いいか　医員たる者は
医員を志した理由を忘れずに
最後まで初志を
貫かねばならぬものだ
おい
医術を教えてください
しつこい奴だな
教えてください
こいつは鍉鍼で
脈が弱い時に
血脈を押すのに使う
これが　そんなに不思議か
はい　不思議です
何が？
この長い鍼が
人の体に入ることも
鍼で病気が治ることも
全部　不思議です
触ってみるか
はい
ところで
なぜ医員になりたいんだ
治したい人が？
母さんです
何？
もう死んだだろ
母さんみたいな病人を
いいえ
信じて待っています
人柄を知ってるから
病院に豚を連れ込まないでください
この子は豚じゃなくて　ボンシクだ
コップンさんの次男だ
ボンシク
コップンさんのために
連れてきたんだ
困ります
他の方の迷惑になるので
家に帰してください
ボンシク
家で待ってようか
お気をつけて
ああ
ボンタク
母さんに会いに来たのかい
ボンタク　必ず戻ってくるんだよ
待ってる
ボンシク　じゃあな
必ず来るんだよ
はい　お気をつけて
傷の手当ては？
私がしましょうか
子供扱いするな　心配は無用だ
おばあさんに会いに来たのでは？
先生　何してる？
注意事項は守ってる？
おじさんとの仲は進展を？
薬はきちんと飲んでる
ケンカしたの？
おじさんから聞いたの？
やっぱり　そうだったのね
病院には来ないで
行くもんか
チェ先生に
はい
チェ先生は？
ここで会うとは
そうですね
診療時間に診察室を離れても？
ユ先生こそ
患者がキャンセルを
その人は私が診ることに
今夜　時間は？
なぜ
ホ先生のために
飲み会をしようかと
ホ先生を歓迎する会なので
必ず来てください
分かりました
のみかい
あの
のみかいとは？
海外での医療奉仕の経験はウソです
名薄に名前がありません
無理に入るとケガします
入ってはならぬと？
そんな場所もあります
なら　出ればいい
そうなる・・・
ソーリー
はい　院長
では　すぐ参ります
パク会長の息子が
君の治療を受けたいそうだ
君の実力は
治療を受けた者がよく知ってる
計画が台なしになりそうで
心配したが何よりだ
この件が　うまくいけば
君の将来は安泰だ
今夜7時です
場所はメールします
はい
パク会長の息子が
入院を拒んだが
一体　何の病気だ
心内膜炎です
心内膜炎？
診療記録を消すよう
指示がありました
それは
パク会長に頼まれたんだ
待てよ
診療記録を消せと言ったのは
何か問題があるからだ
心内膜炎の原因が・・・
もう消したのか
私が消すとでも？
保存してあります
よくやった　でかしたぞ
これで鍼治療は終わりました
まだ終わってない
治療は
あの・・・
やってみます
やります
止めてください
車を止めてくれ
おい　何するんだ
放せよ
この子を助けたいなら下がれ
おい　待てよ
嫌なら自力で逃げてみろ
おい　放せと言っただろ
こいつを何とかしろ
自力で逃げられないのか
一体　いつまで
身も心も他人に委ねて
生きるつもりなんだ
何？
今　抜け出さなければ
一生このままだ
会いたい人にも会えず
約束も守れずに
何をほざいてる
麻薬に頼りながら
自力では何もできずに死んでいく
一度きりの人生を
後悔しながら生きたいか
君が生きる理由を
よく考えてみるんだ
父さんを呼んで
こんな人生は嫌だ
自由にさせてくれ
何を言いだすんだ
何不自由ない生活なのに
不満か
父さん
カネで全部解決できるとでも？
愛する人すら守れず
会うこともできないのに
カネに何の意味があると
頼む　父さん
僕を信じてくれ
父さん　お願いだ
おじさん
今日もカッコいい
ハラ
スチョをください
スチョ？
ストロベリー　チョコケーキ
遅れてる
携帯オンチだしね
今は扱いが分かる
これは憂鬱な時に食べるやつだろ
憂鬱な時は甘いケーキが最高です
よく知ってるね
では　これを1つ
いいから待って
これで会計を
決済できました
どうすればいい
私の携帯でも？
こうするのか
美味か
甘酸っぱくて　おいしい
憂鬱な時は甘い物が最高よ
食べてみて
私は結構だ
私は要らぬ
いいから食べて
おいしい？
美味だな
たくさん食べれば
さらに気分がよくなるかもな
天に舞い上がる気分だ
よし　いけるぞ
なんで変な顔をするの
電話をそのように使うとは
キメ顔をすればいいのに
気分がいい
なんで　そんな目で見るの
お前を見ると　思い出す娘が
おじさんの娘？
娘などおらぬ
私は青春真っ盛りだ
じゃ　誰なの？
その娘との約束を破った
健やかに生きろ
何　言ってるの
なぜチェ先生とケンカを？
先生が言っていたのか
2人とも　そっくりね
他には何と？
私のことをウザいと？
おじさん　欲しい物がある
問いに答えぬのは
誰かと　そっくりだ
言ってみよ　カネならある
きらきら輝き
妙な形をしている
ハート型の物をください
ハート？
知らないの？
これよ
心臓か
人を好きになると
ドキドキするから
ハートには愛って意味もあるの
そのように深い意味が？
かわいい
数珠のような形をしている
何　言ってるのよ
この中で一番輝いてるのは私の心臓
これは私の心臓
きれいに包装を
チェ先生に渡して
お前が欲しかったのでは？
プレゼントよ　知らないの？
直進男
謝りながらプレゼントを渡して
お前の分も買おう
いいってば
先生に謝りながらこれを渡して
もっと仲を進展させて
じゃあね
走ってはならぬ
もう大丈夫
私のハートの話もしてね
そんなに走ってはならぬ
心臓か
誰かが私を呼んでいると？
チェ先生ですか
はい　どちら様ですか
息子の治療を頼みます
あいつめ　VIP病棟にすればいいのに
あの先生は心の問題だと言っていたが
一体　鍼で
息子に何をしたんだ
先生
どういうことですか
なぜ病院に
ホ先生が　チェ先生に治療してもらえ
とても立派な医者だと
よく来てくれました
最善を尽くします
ホ・ボンタク
七甲山
ホ・ボン・・・
大丈夫ですか
拾ってあげる
-あなた
-パパ
乾杯
さあ　乾杯だ
ホ先生は　お酒を
お飲みになりませんね
下戸ですか
飲まぬようにしている
粗相しそうで？
そうではない
韓方医学では診脈が重要だが
酒のせいで手が震えては大ごとだ
ホ先生
1年前にカンボジアで医療奉仕を？
カンボジア？
じゃ　アンコールワットも見てきただろ
「花様年華」という映画の最後の場面を
トニー・レオンが壁の穴に秘密を吐露して
立ち去る場面があるだろ
私はそれに感動して
必ず行こうと思ってたが
実現してない
行きました
壁も多く　人も多く
すばらしかった
どうも
僕の友人だが
当時　カンボジアでの
医療奉仕に参加した
ホ先生が喜ぶと思って
ミョンイン大学の同期だとか
記憶にありませんが
私を知っていますか
座ったままでいい
私のせいで場がシラけるか
いいえ
飲み会のしにしてくれ
ありがとうございます
ところで　この方は誰だ
お初かな
ホ先生と大学の同期で
医療奉仕でも一緒だったと聞き
呼びました
君もイ・ソンヒョン教授の教え子か
はい
彼がホ先生の推薦書を書いた
そうですか
同期が多いせいか
気づきませんでした
自分が何をしたか
分かっているのか
お祖父さんこそ
何のマネですか
私が何をしたと？
彼の履歴詐称を
テーマパークを作るため
後ろ暗いことをしながら
各界の要人に接触を？
ジェハ
私が自分のために
こうしているとでも
お前のためだ
僕を口実にしないで
来月にはケリがつく
それまで
ホ先生の足をすくうな
もし逆らったら
僕も父さんのように
追放する気ですか
何？
一体　どこで
そんな話を・・・
そうは　させません
僕は父さんと違いますから
直進男
謝りながらプレゼントを渡して
（シンヘ病院）
（救急センター）
ハラ
人けのないところで倒れて
発見が遅れました
ショック状態です
ハラ
ハラ　しっかりして
血腫だわ
先輩
ヘモグロピン値が低すぎます
出血による心膜血腫よ
手術室の確保を
私の心臓の鼓動が
伝わってる？
ハラは大丈夫ですよね？
もちろんよ
気を引き締めて
はい
心臓が圧迫されています
麻酔時間が長引けば
心停止を招きます
メス
吸引
ガーゼ
外でお待ちください
入らせてくれ
私は　あの娘の友だ
おとなしくしているゆえ
どうか入らせてくれ
出血源は？
どこなの？
手術した部位は大丈夫です
管の挿入部も
肺動脈の縫合部も出血はない
胸骨や脂肪組織からの出血だけだわ
なら原因は？
抗凝固剤の問題で
生じた術後出血かも
ひとまず止血して縫合を
電気メス
ハラ　私の声が聞こえるか
よく覚えておけ
行きようとする心を
捨ててはならぬ
手術の邪魔になります
何のマネですか
闘うのだ
闘わねばならぬ
お前は　必ず生き延びねばならぬ
ハラ
問題となる出血は
全部　解決した
では　閉腹します
待って
10秒だけ
10秒だけ様子を見よう
はい
心室細動だ
除細動器を
準備しろ
心停止です
心停止？
心臓が止まることです
10ジュール
ショット
20ジュール
30ジュール
ショット
頑張って　ハラ
どうか生き延びて
お願い　ハラ
ダメよ
パパ
先輩　もうやめてください
先輩
放して
助かって
お願い
私の心臓の鼓動が
伝わってる？
先輩
15歳女子
オ・ハラ
9月10日
22時17分
死亡しました
先生
ハラは　どうなりましたか
すみません
すみませんですって？
処置は成功しましたが
処置後　突然
心停止になりました
心肺蘇生術を行いましたが
回復せずに
亡くなりました
大丈夫か
あなたは手術が上手だと聞いてるわ
実力があるんでしょ
ハラを生き返らせてよ
手術室に戻って治して
早くハラを生き返らせてよ
おい　落ち着くんだ
ハラ
ママも死ぬわ
ママを置いていかないで
私が悪かった
ママもあなたの　あとを追うわ
ハラ
私のかわいい子
約束は必ず守る
救うという約束よ
それが外科医になった理由だから
私ね
友達と遊園地で遊びたい
大人になったら
クラブで踊りたい
将来の夢も持ちたい
ごめんね
私の心臓の鼓動が
伝わってる？
先生の心臓は温かい
先生
おじさんはステキだよ
駆け引きは　やめたら？
はい
ファン会長を覚えているか
ゴルフで腰を痛めたようだ
診てくれないか
前にも言ったが
君の将来を支えてくれる人だ
5分後に病院につくから
一緒に行こう
いいえ
行けません
大事な患者が
何を言っているんだ
今日は帰りが早いな
食べてないなら支度しよう
今まで
私が憎かったでしょうね
何を言いだす
息子を　死なせた孫と暮らして
つらかったでしょう
どうした　ヨンギョン
なのに私が人を救いたい
外科医になりたいと言って
あきれたでしょうね
いや
そんなことはない
やっと分かったわ
あの時の罪悪感から
私は医者を志したのね
それとも知らず
自分が立派な医者だと
ヨンギョン
わしの話を聞くんだ
誤解するな
そうじゃない
あなたは正しい
私は医師失格です
だから
患者の命を救えなかった
待て　話がある
ヨンギョンさん
ジェハ
どこでもいいから
連れていって
すべて　わしが悪いんだ
父である　わしが
受けるべき罰を
ヨンギョンが受けたんだ
そうとも
俺は親不孝のバチ当たりな奴だ
バカ者め
あや？
ギョン
外食を？
うん
いいよ
じゃ　行こう
やれやれ
楽しいか
パパと一緒で
うん　楽しい
パパ　ウザちゃんが落ちた
分かった
待ってろ
ギョン　待て
拾ってあげる
ギョンはここで
待ってるんだそ
うん
ギョン
パパ
ジェハ
止めて
ダメだ
この先で止める
降りたい
大丈夫か
何ですか
待つのだ
本人が嫌がっている
ヨンギョンさん
＜次回予告＞