第12回
何だ
どこへ行ったのだ
見たか
はい　私も見ました
戻らねばならぬ
ふざけるな
死にたいなら1人で死ね
女は　どうします？
放っておけ　すぐに息絶えるはずだ
行くぞ　急げ
しっかりせよ
事故か
自殺しようとして車道へ
患者さん
お気づきに？
落ち着いてください
刃物を
落ち着いて
刃物をくれ
捕まえろ
放してくれ
どうか放してくれぬか
戻らねば
落ち着いて
どくのだ
何者だ
医員に診せねばならぬ
私も医員だ
私が治療する
電話の方ですか
はい
意識は戻りましたが
自殺しようとしたので
鎮静剤の投与を
1人で倒れていましたか
女性が一緒だったのでは？
1人だったそうです
あとで　お知り合いが来ます
知り合い？
はい
この方の携帯で話しましたが
登録名は院長でした
お祖父さん
では
おい　起きろ
ヨンギョンさんはどこへ行った
命が危うい
何？
ヨンギョンさんの命が危ういのか
手足の紐をほどいてくれ
戻らねばならぬ
どこにいる
僕が助けに行く
頼む　ほどいてくれ
あの女人を助けねば
どうか・・・
私が戻らねばならぬ
頼む
ヨンギョンさんを必ず連れ戻せ
恩に着る
どうか
私を向こうに連れていってくれ
一体　何が・・・
どうした
あいつは　どこへ？
ヨンギョン殿
ヨンギョン殿を見た者は？
誰か見た者は　おらぬか
おい　ヨンギョン殿
ヨンギョン殿
一体どうすれば　よいのだ
あなたは？
ここは　どこ？
お姉さんを見たことがある
あなたね
名前は？
ヨニです
ヨニね
かわいい
ヨンギョン殿　ヨンギョン殿
ヨンギョン殿
誰だ
来てください
大丈夫か
はい
すぐ止血したので
心配は要らぬ
当帰鬚散だ
これを飲めば気力が回復する
あなた様も
20年前の　あの時
あの人のように
時を超えてきたのですよね
私のもとへ
思い出したか
20年前の　あの時
私は御医になった慢心により
ある娘の治療に失敗した
それゆえ　私は自責の念から
手首を切ろうとした
その瞬間　見知らぬ地に来て
状況を把握する前に
子供の泣き声に導かれた
パパ
パパ　パパ
私は　すぐに察した
その子の心に
一生　傷が残ることを
お嬢ちゃん　大丈夫だ
その子は私に目で助けを求めていた
私が救えなかった娘のように・・・
そなたは父親を救えず
罪悪感から己を罰していた
私は　そなたを救いたかった
だが私は そなたを完治させられず
そなたは記憶を失っていた
これは昔の言葉で砂糖元だ
これをやるから泣くな
そなたが記憶を失い
幸いだと思った
その記憶に耐え得る年になり
傷を癒やしてくれる者に会えば
記憶が戻ると考えた
その者により完治するはずだと
私は　そなたを救ったことで
医員の道に戻れた
そのような者に出会えたか
はい
出会いました　そんな人に
どこに　いるのだ
あちらに
ここか　ヨンギョン殿
無事か
大丈夫なのか
すまなかった
心から謝る
生きていてくれて　ありがとう
誠に大丈夫か
痛むでしょう
二度と
そなたを1人にはせぬ
約束する
誠にすまない
無事でいてくれて　ありがとう
王様のお供で北方へ？
また　お会いできますよね
では　失礼いたします
マッケを頼みます
ホ医員様は次は
いつ戻られるのですか
戻ってきますよね
ギョンの心を慰めてくれて
恩に着る
今回の件は感謝していますが
ホ様への恨みは消えておりません
我々の間には
わだかまりがある
朝鮮での出来事は
忘れ去るつもりです
それが重荷になるのなら
忘れるのも1つの手であろう
可能ならばな
私が自ら戻ってくると
思わぬように
それは　お前が決めればよい
私は己の務めを全うするのみだ
私は待ちます
待ち続けます
ヨニが生きていると話せば
お喜びになったはずです
そうだろうな
だが　まだ話す時ではない
薬のおかげで
持ちこたえていますが
もしものことがあったら
薬のおかげではない
ヨニも切に待っているからだ
その思いが　ヨニに
生きる力を与えておるのだ
誰か来てくれ
命の危うい患者がいる
誰か
他の病院に行きましょう
早く治療せねば
来てくれ　重篤な患者だ
頼む
どうか助けて
誰か　早く助けてくれ
一刻を争う
刀で斬られた
お待ちを
一刻を争う　急いでくれ
あなたは？
付き添いだ
ああ　チェ先生の恋人ですか
いや　違う
今はまだ
これは何なの？
白膠香　扁柏　麒麟血を混ぜた薬だ
止血と消毒　傷の治癒に効能がある
見事な処置だ
痛まぬように　そっと縫ってくれ
麻酔をしました
ああ　麻酔か
それでも乱暴に縫うな
あの・・・
外で待っていて
まったくだわ
外でお待ちを
私は付き添いだ
静かにするゆえ
とにかく痛まぬよう縫ってくれ
この光景は何だ
珍しい光景ですね
ペアルックだ
なぜ韓服を？
あの傷は？
通報すべきでは？
見て見ぬフリを
そうだな
まさに　この脈だ
私は　この脈に導かれた
脈を診た瞬間　分かった
私と同じ脈をもつ女人だと
私たちは親の死により
心に傷を負ったからだ
それで出会ったのね
傷を持つ者同士
そんな私たちが大人になり
それぞれ　己の道を行く
医者になったのだ
いえ
私たちは同じ医者よ
病気を治し　人命を救う
同じ道を歩む医者よ
ご老公
こいつめ
心配は要らぬといったくせに
何たることだ
お手柔らかに
私の孫をこんな目に遭わせるとは
すみません　面目ないです
まったく
それでは
お二人でお話ください
大丈夫か
どうなんだ
お祖父さん
知ってたんですよね
何を？
あの人が何者で
どこから来たか
これは？
ホ・ジュン様からです
ホ・ジュン？
お祖父さん
あの日
あんなことを言って
ごめんなさい
なぜ黙っていたのですか
話せば何か変わったか
よく考えると妙でした
ご老公は私を怪しまずに
鍼を打たせてくださいました
お前が打ちたがっていたから
仕方ない
なぜ私が何者か
分かったのですか
あの鍼筒だ
20年前にも
あれを持って現れた奴がいた
20年？
ホ・ジュン様も
鍼筒を持って現れたのですか
鍼筒がなければ来られん
ご老公
この鍼筒は
一体　何なのですか
何ゆえ　私のもとに来たのですか
なぜ　わしに聞く
お前が解くべき課題だ
世の中の出来事は
理屈で説明できることばかりではない
不思議なことも起こるものだ
時間が経てば悟るようになる
お前の身に起きたような
出来事は偶然ではなく
すべてに何らかの
必然的な理由があると
解くべき課題が分かったなら
半分　解けたも同然だな
あとは自分で解け
二度と孫を連れていくな
戻るときは1人で行け
お変わりありませんか
ホ・ジュンです
天からの贈り物でしょうか
ギョンに再会できて
うれしく思います
私の言葉を覚えておられますか
もう心配は要らぬようです
ギョンは芯が強いゆえ
乗り越えられます
だから　あやつと出会ったのか
とても　ありがたく
幸いではあるが
ヨンギョンが　その時が訪れても
乗り越えられれば　よいが
勝手にベッドに上がらないで
そなたが上がれと言ったくせに
私がいつ？
誤解しないで
寒いから　そばに来いと・・・
チョンさん
さあ　食べるのだ
私は結構だ
食べても　よいのか
背中が痛い
背中か
来てくれ
いえ・・・
何か
背中が・・・
大丈夫よ
本当に？
やっぱり痛い
来てくれ
痛むそうだ
背中が痛いと
ねえ
ガムみたいに
くっついてなくて　いいわ
ガムとは何だ
おがむやゆがむなら
知っているが
仕事は？
そなたが辞めろと
傷が癒えるまで私が責任を持つ
縫う以外なら何でもする
それゆえ追い払うな
だったら　お風呂に入ってきて
少し寝て　着替えたほうがいい
そのとおりにすれば
ガムになっても　よいか
では　少し眠り
風呂に入って着替えてこよう
待ってくれ
心配ゆえ　すぐ戻ってくる
風呂に入り　着替えねば
蓄えた財を見て鬱憤は晴れたか
ここで働けて満足か
はい　満足です
いいか　医員たる者は
医員を志した理由を忘れずに
最後まで初志を
貫かねばならぬものだ
胸に刻んでいます
あなたの真の姿を
（マ院長）
（専門医　ユ・ジェハ）
ヨンギョンさんは？
ヨンギョンさんは　どこに？
病院にいるが　少し負傷した
恩に着る
礼など結構です
大丈夫なのか
どこをケガした
診せて
大丈夫よ　ジェハ
心配したでしょ
でもね　もう立ち直った
ケガまでしたのに
大丈夫か
ケガのことね
たいしたことないわ
枝が刺さって
数針ほど縫っただけよ
本当に大丈夫
ジェハ
座って
あの日　あなたが見たことは・・・
いいんだ　今は何も言わないで
彼を手助けしたそうね
ありがとう
ヨンギョンさんが遠ざかった気分だ
どうして？
あなたは私の弟同然なのに
弟？
そうか
ジェハ
僕はどうすれば？
彼のことも　君のことも
なぜ朝鮮時代に戻ったんだ
向こうの世に未練があるのか
院長もホ・ジュン様に会われましたか
院長とチェ院長　そしてホ・ジュン様
お三方の間に何が？
なぜ探ろうとする
君には関係ない
私から何か得ることだけ考えろ
我々はビジネス上の関係だ
私は君に多くの物を与えた
君が生きるのに必要なすべての物を
未来まで保障してやった
忘れたのか
多大なご恩を忘れるわけがありません
そうだよな
だから君が気に入ってる
少し話をしましょう
いいでしょう
信じられない
こんな奴が朝鮮の名医だとは
話とは何ですか
恥ずかしくないのですか
私が何かしましたか
偽名を使って
いつまで病院に？
私を追放する術をご存じでは？
いずれ昔に戻るのに
チェ先生をどうする気ですか
彼女のことが心配なら　ご安心を
私は戻らぬゆえ
何があったのか話さない気？
誰に斬りつけられたの
怒ると肝臓に悪いです
怒らずに　いられない
体に傷痕が残る
大丈夫です
私が犯人を懲らしめてやる
あの　すみません
ここは病院です
静かにすべきでは？
はい？
特にチェ先生は
病室で騒ぐ人たちを嫌います
少し嫌なだけです
私も看護師だから分かります
でしょ？
それでも騒ぎたいなら
外へ
祖父が家で待っています
帰れば　いいんでしょ
行きましょ
犯人の名前をメールで
大丈夫か
だいぶ　やつれたな
病院食が　まずいのか
お優しい
でしょう？
ヨンギョン　また来る
気をつけて
友達から彼氏に昇格？
はい？
信じた甲斐があったわね
じゃ　もう分かったの？
何が？
彼の本当の姿よ
ええ
分かったわ
すべて
看護師を見てたでしょ
私が？　いつ？
穴が開くほど
最近　院長が
頻繁に胸の痛みを訴えていると
ヨンギョンに話しては？
院長に知られたら
大目玉を食らう
でも　心配です
それは　どうも
だれ・・・
ボンタクさん
マヌケめ
チェ先生の見舞いなら
ゆっくりしていっては？
そうですね
そういえば　母は回復を？
だいぶ　よくなりました
何よりです
ボンシクは元気か
私のことが恋しかろう
そうですね
お引き止めして　すみません
また今度
お気をつけて
どうも
それでは
何だ？
人が変わったはずでは？
変ね　生意気だったのに
勘違いでは
靴を見ましたか
すごくカッコいい靴だ
私の勘違いかしら
最近　院長が頻繁に
胸の痛みを訴えていると
心臓？
頭では忘れてても
手が覚えてるみたい
父の心臓が止まった瞬間を
ここ
動かす人になりたかった
この手で大勢を救った
お父上からの贈り物だ
父が私に与えた課題かも
労宮という経穴だ
心臓が疲れた時　押せば
心が澄み　生気が湧く
知ってるか
経穴は宇宙の万物の縮図だ
合谷には谷の字が含まれていて
陽谿の谿は川の意だ
曲池は池
肩井は井戸
風池は
風の字が含まれる
顔にも経穴がある
攅竹
♪聞こえるか聞こえないかくらい
糸竹空
承泣
♪ドキドキする
♪私の心
顴髎
♪バレそうでバレなさそうな
♪隠すことのできない
♪震え
地倉
承漿
♪嘘のように
♪夢を見たように
♪あなただけが回復する
♪ALWAYS
♪あなただけ
♪数多いズレの中に
♪I　WILL　ALWAYS
♪どうか　覚えていて
♪涙が流れても
♪消すことができない約束
♪ALWAYS
♪私の命が尽きても
♪止められない
♪愛
先輩
完治してないのに復帰を？
私の患者まで診て大変でしょ
このクマを見るたび　申し訳なくて
俺が先に出世しそうで？
あり得ない
先輩　仕事をして平気ですか
傷が深いから
無理をして傷口が開いたら
大丈夫よ
ホ・ジュン先生の治療を受けたから
「東医宝鑑」のホ・ジュン
信じられない？
そうではなく・・・
やっぱり
伝統医術は偉大だわ
頭のMRIを撮ったほうがいい
愛の力は　もっと偉大よ
何の話？
治療が必要だ
救急車と病院を
初めて見た時は誠に驚いた
いつでも　誰でも
医員に診てもらえて幸いだ
外にいる者たちは死ぬまで
医員の顔すら見られぬ
鍼灸で体が動けるようにした
もどかしいが
他にもできることがない
突然　胸が痛むと・・・
痛みます？
息も吸えない
どんなふうに痛みますか
ここ大椎から鍼を打ちますね
横になってください
はい
ゆっくり
先生
反対です
君はいつも
私に反対意見を言う
待て　そこではない
督脈に問題がある場合は任脈に打て
言っただろう
何を考えている　私に任せろ
逆に向いてください
承漿
ホ先生
誠に　よい経穴だ
困ったものだ
承漿を見ると思い出してしまう
相手は男の患者なのに
いかがですか
痛くありません
すごい
何だよ
任脈に鍼を打つように
何度　言ったら分かるんだ
バカか
医者によって
治療法が違って当然だ
そうだろ？
ホ派に乗り換えては？
将来を見据えるべきでは？
一生　勉強が必要な時代です
患者さん
治療は終わりました
はい
先生が　おいでよ
さようなら
まさかね
胸部外科ですか
はい　そうです
症状は？
大動脈解離の患者です
行きましょう
カルテはありますか
追突事故で胸を打ち
上行大動脈が裂けたようです
大動脈解離の患者？
当院で受け入れを？
ひとまず　そうしろと
CTの結果か
誰が執刀を？
まだ分からない
難易度の高い手術で
成功しても回復可能性が低い
そうですね
現在　意識レベルも低く
多発外傷もあるので
他科との連携手術を
何度も行わなければ
イ教授の得意分野では？
そうですが　その・・・
すでに他の手術が入っています
ファン教授は？
今から　院長と会議に行かなければ
ここが3つ目の病院なんです
何とか　なりませんか
患者さんの状態が悪く
意識不明のうえに　ご高齢なので
手術が成功する確率も
回復する可能性も低く・・・
先生
父を助けてください
30年間　父は苦労を重ねてきました
来月には　母と初めて旅行するので
10年間　ためた貯金を崩し・・・
私たちを残して
死ぬような人ではありません
手術をしてください　先生
お願いします
ファン教授
大動脈解離の患者は
ここで手術しなければ
助かりません
ご家族も手術を望んでいます
お考え直しを
何を言う
さっき話を聞いてただろ
脳からの出血はないので
つまり
意識が回復する可能性が
もちろん
難しい手術ですが・・・
素人みたいなことを言うな
手術が立て込んでるのに
では・・・
私が執刀します
何？
イ教授が執刀なさらないのなら
私がやってみます
ご許可を
おい
おい　何を考えてる
実力があるからと
いい気になって
腕試しか
そうではありません
ただ
医師として
最善を尽くしたいだけです
長時間　かかる手術だぞ
傷が癒えてないのに
体がもつと思うか
また術中死を出したいようだな
-ファン教授
-お前まで何だ
なぜ反対を？
何？
ここには医者も
手術器具も薬も全部
そろっているのに
手術できないのですか
ご家族の同意を得て
私が執刀します
何？
待て
ヨンギョン　待つんだ
おい　イ教授がファン教授に
怒りをぶつけてたぞ
教育がなってないと
どうかなりそうだ
大丈夫か
手術？　それとも教授？
前者なら最善を尽くすし
後者なら処分を受ける覚悟よ
ケガしてるのに平気なのか
大丈夫です
ミンジェ
はい
準備は？
もちろん　できていますが・・・
-ミンジェ
-はい
大動脈置換術を？
はい
話には聞いていましたが
今回が初めてです
私も緊張してる
頑張ろう
はい
チェ・ヨンギョン
上行大動脈置換術を始めます
メス
ミン会長は
流通業界の第一人者だ
どこの具合が？
特に悪い所はないが
君の診脈を受けたいそうだ
診脈代は　かなりのものになる
全部　腐ってるわ
必要もないのに
取り寄せるからよ
捨てるほうが多い
本当に　もったいないわ
向こうの世でも
人参は使われるのか
人参ですか
ええ　まあ
それが？
患者たちが脱水の上に失血を
人参さえあれば回復するのだが
当能好好补充一下体力
これはこれは
お待たせしました
今　着いたところです
ところで　若返ったように見えます
-そうですか
-はい
秘けつがあります
秘けつですか
こちらへ
ただの蛇ではありません
ガマを食べた蛇です
なんと
精力をつけるには最高です
ミン会長はスケールが違いますな
男は精力が命ですから
もちろんです
さあ　気をつけて扱ってくれ
君たちの給料の数年分に値する
例の茶を出してくれ
これはオットセイのあそこを
煎じたお茶です
海狗腎を入手されたのですね
貴重な物を
企画財政部のチャ局長が
入手した物です
見返りに
彼を後押ししてやりました
そうですか
韓方医の私よりも
知識をお持ちですね
会長に学べと
この者を連れてきました
ホ・ボンタクです
チョ首席に話は聞いた
意外と若いな
では　診脈してくれ
どの韓方医に診てもらっても
100歳まで生きると
私はいまだに40歳に見られる
静かに
脈を診られません
なぜ　このような・・・
何たることだ
一体　どうしたのだ
少々　お待ちください
何をするんだ
いくらすると思っているんだ
ホ先生　何のマネだ
手術時間04:07　現在時刻05:12　麻酔時間04:51
ミンジェ　しっかり押さえて
はい　すみません
視野を確保できなければミスにつながる
しっかりして
はい
さあ
よい薬材でも
体に合わねば毒になります
蛇に食べられる直前
ガマは毒を出すので
会長のように
血圧が高い方には毒に
何？
毒だと？
それから
オットセイの陰茎は
陽気を補います
ですが
熱の過剰な方が摂取すると
火に油を注ぐようなもの
さあ
1杯ずつ　どうぞ
そんな・・・
陽気の足りぬ彼女たちには
うってつけの薬材です
遠慮せずに飲んでください
いくらすると思ってるんだ
ホ先生
何をしている
また鹿茸や人参も
陽気の多い会長には毒になります
それらも持ち帰ってください
腐らせてしまう前に
ふざけるな
帰れ　今すぐ出ていけ
こちらへ
診脈をさせてください
はい？
息苦しそうですね
数カ月前からです
私が来た時も
咳をしていましたよね
肺が乾いているために
ぜいぜいするのです
あやまあ　ただの風邪だと思って
薬を飲んでいました
鍼を打たせてください
（朝鮮の男）
ヨンギョンさん
ジェハ
ホさんに会いに？
話があったんだけど
帰ったみたい
午後は不在だった
ああ　そうなのね
ヨンギョンさん
もう彼のすべてが分かったか
ええ
もちろんよ
いや
分かってない
何て
彼がどんな人物か
君はまだ分かってない
どういうこと？
彼は　いずれ過去に戻る人だ
いや
戻るべき人だ
（電源が入っていないため・・・）
あいつは　どこに？
電話にも出ないとは
困ったものだ
（退職届）
彼は　いずれ過去に戻る人だ
いや
戻るべき人だ
誰かおらぬか　頼もう
誰かおらぬかのか
けしからん奴め
ご老公　戻りました
ではまた　お二人で　お話を
タクシー代を
今回は安くつきました
カード払いで？
やはり家は最高だ
元気だったか
戻ってきた
ヨンギョン殿
ここに戻ってきたぞ
おい　お前
タクシー代を払え
＜次回予告＞