第13回
ところで
なぜ医員になりたいんだ
治したい人が？
母さんです
何？
母さんみたいな病人を
鍼術を教えてやろうか
はい
鍼を研ぐ時は
朝一番にくんできた
山の湧き水を使うんだぞ
正しい角度で
鍼先を研ぐのが肝心だ
研ぐ角度
角度が肝心だ
角度に気をつけろ
大根にでも刺せばいい
お前の　ひねくれた心が
そのまま出ている
鍼と共に　己の心も丹念に磨け
医術は人の生き死にを扱う
医員は鍼と心を1つにせねばならぬのだ
医員が邪心を抱けば
鍼も　それに気づく
肝に銘じろ
鍼も医員も
正しく磨かねばならぬ
家が一番だろう
落ち着かず苦労をかけた
ここで腰を据えて働こう
なぜ舞い戻った？
いるべき場所に来ました
いるべき場所が
ここなのか
はい　そうです
勝手に決めるな
ご老公が　どこにいても
医員の務めを果たせと
お前が目指す医員とは？
患者が持てる者であれ
持たざる者であれ
命を救うことに
喜びを感じる医員です
与えられた課題を
ここで解いていきます
私を置いてください
なぜ私のもとに来たのだ
私に何をしろと？
患者の意識は？
今から出るわ
それじゃ
彼は　いずれ過去に戻る人だ
いや　戻るべき人だ
（许任）
（鍼灸学の発展に貢献した高名な医学者）
ヨンギョン殿
出勤するのか
朝ご飯を一緒に食べて
ゆっくり行けばよいのに
患者が待ってるから
ならば仕方がない
患者のもとに急がねば
実は準備した物がある
待たれよ
ご飯がないぞ
炊いておいたのに
誰が食べた
病院で食べなさい
中身は？
握り飯だ
好きだと思って
腕を振るった
朝ご飯を食べてない習慣は
五臓六腑の機能を落としてしまう
毎朝は無理だが
握り飯を持たせる
毎朝？
毎朝は約束できぬゆえ
週に1回
週に1回？
3日に１回
3日に１回？
よし　この際だ
ヨンギョン殿のために
毎朝　作る
毎朝　握り飯を
毎朝　握り飯を持たせる
お安いご用だ
ここでいいわ
何か忘れておらぬか
私は早起きして頑張った
何かしら？
キュンとしちゃう
モーニング・キスだ
やり方が違う
どうやれば？
早く帰るよう
終日　思い出すよう
チョルスって誰です？
関係ないでしょ
ヨンギョン　もう出勤？
ジェスクさん
驚きすぎよ
出勤するの？
今から出勤します
グッドモーニング
おはようと言おう
急いだほうがよい
患者が待ってる
すまない
何を見ている
何もしておらぬ　本当だ
さてと　掃除を始めるか
マジで　よい天気だ
何か
夜通し考えてみたわ
夜通し考えて・・・
徹夜は肝臓に悪い
出ていったくせに
舞い戻ると？
しばし出かけて
戻ってきただけだ
留守の間　掃除してないのか
ゴミが　たまっている
ちゃんと掃いてました
粗大ゴミがある
目障りなゴミめ
マヌケよ　寂しくなるだろ
今　寂しいって言った？
言いました
厚かましい男なんです
戻ってきたのだから
大目に見てくれ
手ぶらだと？
違います？
愛してるから
どういうこと？
ヨンギョン殿も座っておらぬ
月賦で買ったのだ
ありがとうございます
これはいい
二日酔い解消モード？
昨日　飲んだ？
肝臓が悪いのに
チョルスさん　乾杯
もう1杯
マヌケめ　肝の臓も治せず
懇意にもなれず
親しくなったんです
チョルスって誰？
知ってます？
誰だ
コンビにの店員か
ここは何も変わらぬ
5分で寝ちゃいました？
チョルスは誰ですか
そこが　よいのだ
62歳男性　上行大動脈の破裂で
昨日　手術しました
術中　特に問題はなく
バイタルも正常ですが
いまだに
意識が戻りません
痙攣や他の異常は？
いいえ　血液検査も良好です
様子を見よう
はい
手術直後は有頂天だったろ？
回復する可能性が低いと
言われたはずだ
人に説教を垂れておいて
いいザマだよ
私のメンツも潰され・・・
困った奴だ
手術は成功だった
意識を回復してこそ成功よ
俺は　お前を認める
目を丸くしなくても
ハグは断る？
また　あそこに戻ったのか
はい
なんて奴だ
シン院長を信じています
はい　お任せください
お気をつけて
マ院長　ご出勤ですか
はい
チョ首席がお見えで？
ええ　理事長選を目前にして
チョ首席が・・・
私の味方になるそうです
どうりで夢見がよかった
ところで
ミン会長宅で　どんな失態を？
そうだ
テーマパークの話を聞きました
チョ首席が予定地を見てこいと
今日は時間が取れるかどうか
では　これで
便器　元気かい
私の名前はビョンギです
便器
どうも　いらっしゃい
ご足労に感謝します
韓方医ホ・ボンタク
皆さんの治療に
最善を尽くす所存です
何だって？
あの子は誰？
バカめ
ふざけてるのか
真面目にやります
どけ
ボンタク
母さん
ボンシクも一緒？
ボンタクか
母さん
大丈夫かい
よく来たね
体は治った？
もう大丈夫だよ
すっかり　よくなった
母さん
痛いよ
この間　目の前で
子供がケガをしたんです
私は
途方に暮れました
道具を持たない私は
無力だったんです
でも　その時
メス1本で
救うことができました
奇跡みたいな出来事だけど
奇跡じゃなかったんです
妹を思う兄の気持ちが己の命を
助けたのだろう
医員の技術よりも
病人の心構えが大事だ
体の生命力と治癒力を養うには
まず病人の心をいたわれ
医学は進歩しましたが
これ以上
私は何もできません
だから
私は信じることにします
患者の意志を
家族を愛する心を
私は若い頃　太鼓の名手で
鳴らしてたんだよ
大きな太鼓を肩にかけて
拍子を取りながら叩くと
近所の若い男たちはみんなデレデレさ
あんなに好きだった太鼓ももう叩けない
肩が痛くて
少々お待ちを
イタタ　腰も痛い
腰に鍼を
膝も痛い
足首も　頭がズキズキする
どこに鍼を打てばよい？
脈に異常はない
頭　肩　膝　足　膝　足
全部　打って
もういい　そこまでだ
わしが診てみよう
体は人生の履歴書
という言葉がある
長く生きれば　体にもガタが来る
体に刻まれた人生の道のりが
悲鳴を上げているんだ
それを勲章と思うか
悲哀と思うかは人それぞれだ
だが仕方がない
上手になだめて生きていこう
そうだね
それがいい
さあ　鍼が入るぞ
あの　ご老公
私がここに戻った記念に
やらせてください
やるか？
はい
気持ちいい
そうですか
足も
鍼をありがとうね
ここはただの韓方医院だ
だが
あの年寄りたちにはそうじゃない
心を癒やし　悲哀を分かち合う場合だ
ご老公も
治療を受けるべきです
心臓がお悪いかと
何を言うか
年を取れば　これくらい普通だ
私が診脈をします
言われなくても
わしが何度も診脈をした
余計なお世話だ
自分の仕事に専念しろ
ヨンギョンには言うな
口を滑らせたら　うちから追い出す
なぜミン会長宅であんなマネを？
そうでもせねば
私を放さないでしょう
恩を忘れたと言うのか
一生　忘れません
私が進むべき道を
示してくださいました
こんな時代遅れの・・・
韓方医院が君の進むべき道だと？
医術を売って財を得ても
幸せではないので
ニセの医師免許が発覚したら
君は無事では済まん
それを作った院長も
無事では済みません
お引き取りを
そういえば
私は大事なことを教えてなかった
カネと権力を
手に入れるのは難しいが
カネと権力に潰されるのは簡単だ
（鍼灸経験方　ホ・イム著）
彼がホ・イムなのか
ホ先生は退職届を出し
惠民署韓方医院へ
あい　チェ・ヨンギョン
患者の意識は戻ってないとか
医学的根拠を無視するな
お前の考え方は
未熟な新人と同じだ
この先　経験を積んでも
同じことをします
あきれ返る
はい
あの患者が　目を覚めました？
はい　分かりました
奇跡かな
教授　失礼します
患者さん
聞こえますか
腕を上に
次は脚を
上出来です
ありがとうございます
先生のおかげです
感謝しています
私の力じゃありません
家族を愛する患者さんの心が
自らを助けたんです
はい？
謙虚な先生ですね
今後は他科と連携して
何度か手術するかもしれません
覚悟してください
先生は恩人です
ありがとうございます
知らせようっと
この喜びを分かち合おう
携帯を持ってなかった
彼氏が音信不通？
チョンさん
最近は驚きの連続だわ
これも愛の力？
え？
ついてきて
はい
病気休暇届
チョンさん
ケガした体で長時間　手術したでしょ
私は大丈夫です
医者を長く続けないなら
それも結構
お気遣いは　ありがたいけど
あの患者が気がかりで・・・
主治医が変わった
誰に？
有能なカン・マンス先生だ
カン
俺だって医者だ
お前の眼中にはないだろうが
偉そうなんだから
でしょ？
ジェハ
なぜ　ここに？
知ってるくせに聞くな
帰り道？
うん
病気休暇を取った
具合が悪いんじゃなくて
彼のために？
うん
どうするの？
後悔しない？
後悔するかも
それでも
今　彼はそばにいる
心の声に従うわ
随分と静かね
みんな帰ったのかな
どこへ？
ホ・ボンタクさん
今日は早かったな
あの人は？
今　どこに？
ポンマン　お前にチャーハンを作った
飯を分けてくれた礼だ
遠慮せずに食べろ
ポンマン
ヨンギョン殿
おかえり
ヨンギョン殿　大丈夫か
大丈夫？
ケガした所を・・・
なぜ抱き留めたのだ
正気なの？
慌てて転んで
頭を打ったらどうなると？
気をつけないとダメよ
道を歩く時も
車に乗る時も
ここは危険だらけだから
ゆっくり歩いて
ゆっくりよ
忘れたか
二度と　そなたを1人にせぬと約束した
これからは必ず気をつける
やむなく行っても
すぐに戻るゆえ
案ずることはない
心配してないわ
さあ
こら　手を出すな
肉は　お預けですか
わしの勝手だ
来たか
今日の夕飯は肉だ
ごちそうね
一緒に食べよう
ぜひ一緒に
はい　肉は久しぶりだから
ここに座れ
ご飯をよそってくる
手を出すな
わしの勝手だ
今日の夕飯は美味です
やりすぎだ
ほんの少しです
肉が山盛りだ
ご飯のせいで　そう見えます
全部　食う気か
夜更け前なのに　もう寝たのか
ヨンギョン殿
何？
なかなか寝つけなくて
そうなんだ
お祖父さんは？
お休みだ
プレゼント
何が入っている？
携帯電話よ
そなたに連絡できず
やきもきしていたのだ
これはありがたい
ところで
番号をゲットしたい
（私のガム）
誠に　うれしい
ねえ　すべて捨てて後悔は？
好きなお金も
好きではない
私が朝鮮で見たのは？
私の鬱憤と空虚な心がそうさせた
つらい境遇の中で
堪え忍ぶためには
何かが必要だった
だが　財を積んでも
空虚な心は満たされぬ
今は何も持たぬが
満たされている
ささやかな幸せを知った
そなたのおかげだ
酒幕に私に置いて
お金を取りに行った
それは誤解
誤解だ　信じてくれ
なぜ行ったの？
そなたを安全な場所に
移すにはカネが要るゆえ
誤解なのだ
いいわ　誤解ということに
信じておらぬのか
誤解なのだ
そなたが勘違いを
分かったわ
本当よ
私のガム
ありがたい
ボンタク
久しぶりにぐっすり眠れると思ったのに
口の中が辛い
さあ　作業開始
洗い物とは
きれいに洗って
分かりました
これからも　お願いします
まったく
わきの下を叩く
血の巡りをよくし
心身に元気が満ちる
左も
互いに手を合わせると
五臓六腑が丈夫になる
2人とも健康的だね
こう？
急にどうした
具合でも？
相手を抱きしめて
マヌケめ
マヌケ
抱きしめてやる
助けて
助けてくれ
どうした
新理事長にシン院長が選出されました
理事長　おめでとうございます
ありがとう
おめでとうございます
どうも
車の用意を
はい　院長
気をつけて
ぜんそくの持病が？
何？
ぜんそく
はい　ぜんそくがある
気管支が狭くなり
発作が起きたようです
深く息を吸ってください
もう1回
呼吸して
応急処置は施したけど
病院に運んだほうがいいです
救急車を呼べ
病院はダメ
私たちは行けない
また発作が起きます
救急車を
ダメ　捕まる
そうなれば国に帰される
なぜ病院に行かぬと言うのだ
不法滞在者だからです
ダメ　絶対にダメ
ヨンギョン殿
患者に資格は要らぬはず
どうだけど
込み入った話で・・・
ならば・・・
私が診る
見た目は違えど
五臓六腑は同じだろう
痛みはない
膝を立てて
大丈夫だ
これから胸に鍼を打つ
少しでも動くと
肺を傷つけてしまう
手を貸して
少し頭を上げて
下ろしますよ
動かないで
天突
命にかかわる経穴だ
あいつだから鍼を打てる
どうだ
よく耐えた
次は　お灸を据える
もうしばらくの辛抱だ
辛抱できる
治った
先生のおかげだ
本当にありがとう
この薬を飲んで
私の家族だ
これからも国に送金できる
かわいい子供たちだ
ありがとう
気をつけて
ご老公
出かけてきます
何？
ケガも癒えておらぬのに
なぜ　ついてくるのだ
私は予測不能な女人よ
まるでガムのようだ
ジェハ
2人で　お出かけ？
どうしたの？
心の声に従って　ここに来た
何しに来た？
朝鮮時代に　お戻りに
戻らぬ
何しに？
医療奉仕よ
そう？
午後は休診だから
僕も一緒に
ダメだ
デートじゃないし
医療奉仕には医者が要る
デート？
心配しないで
僕も空気は読める
確かめたいことがあるんだ
ついてきて
早く行こう
待って
僕の車で
ケガ人ですよ
運転の大変さを知らないか
平気よ
行こう
ヨンギョン殿
帰りたい？
まさか　どうして？
本気？
当然だ
静かにしろ
親分さん
誰・・・
行こう
この前は逃げ出したくせに
何しに来た？
あの時の病人はどちらに？
あいつか
行った
行ったとは　もしや・・・
行っちまった
あそこに
失礼します
あんたは？
私は韓方医です
脈を診させてください
体を上向きに
胃が痛むようですね
痛くて死にそうだ
鍼を打ちます
何日も死ぬほど痛かったのに
助かったよ
幸いです
そうだ
毎日　服用を
飲みやすく　できています
ありがとう
先日はすみません
え？
すっかり別人になって
助けに来てくれた
ここにいる方々は
家族と暮らさないのですか
それは何て言うか
家族に合わせる顔がないからだ
ミン会長
もう一度だけ　機会をください
お願いします
そこまで言うなら
いいでしょう
ホ・ボンタク先生に
ぜひとも頼みたいことが
はい
私の身内に
鍼を打ってもらいたい患者がいます
関節に異常はなく
筋肉の問題でしょう
おいおい
勝手に何をしてる
来い
ホ先生
助けてください
俺を見ろ
お待ちを
ユ先生は優秀な韓方医です
任せてやってください
早く言ってくれよ
いつもどおり　やればよい
気を楽に
咳は　いつからですか
かなり前です
鼻も詰まってるし
痰が絡んで苦しい
後鼻漏ですね
口を開けてください
鼻水が喉に流れ込んで
刺激を与えています
取り締まりだ
早く逃げろ
急げ
走る理由は？
この前　ご老公が走った
理由も知らずに？
ご老公は　いつも正しい
あの人たちは・・・
それは何だ
サングラス
緊張する
どこにおるのだ
ヨンギョン殿は　ここにいた
朝鮮でも女たちが唇に・・・
人目があるのに
かわいい
どんな姿か分からぬ
海だ
初めて見る？
馬医の時　済州島で見たが
十数年ぶりで感慨深い
恩に着る
海辺では　こうするの
これを見て
（ジェホ　＆　ジョン）
真ん中の印は・・・
ハート
ハラが教えてくれたハートだ
2つの意味があると
心臓と・・・
人を好きになると
ドキドキするから
ハートには愛って意味もあるの
人を好きになる心
想いをこう表すのか
私にも
少し時間を
私が　すぐにでも・・・
もっと大きく
向こう側も
まだ完成してない
行こう
見よ
イム　＆　ギョン
キューピッドの矢？
何の矢だと？
あれは鍼だ
鍼なのね
そなたが　私の心臓に
大鍼を刺した瞬間を
決して忘れない
海辺で彼氏としたいことがあるの
それは何だ？
私を捕まえて
何ゆえ捕まえるのだ
来ないの？
行く
やった　1等よ
そなたも
ユナ
おいしい
たくさん食べろ
-ユホも
-うん
薬材をすべて
持っていかれてしまった
戦が長引きそうなのに
薬材がないとは大ごとだ
そなたは軍営に行くのか
バカ言うな
軍官も大臣も民を捨てて
逃げてるだろ
あの者は名医で必要とされている
その傷を癒やすのは難しいが
先生ならば可能かもしれぬ
気が進みません
俺の言うとおりにすればいい
ありがとう
また明日
お世話さま
どうも
また明日
すみません
-俺です
-どなかかな
俺です
キムさんじゃないか
はい
親分さん
パクさんも一緒に
すっかり見違えました
チョンスル先生
この韓方医院は古風で
すばらしいですね
背広がよく似合ってるぞ
背広・・・
支援所で支給された服です
先生に会いに来るなら
身なりを整えないと
そんな必要はないが
見ていて気持ちがいい
ところで　いらした理由は？
誰か病気なのですか
それが・・・
俺が
具合が悪いのか
昨日の豚肉キムチチゲと焼酎のせいで
胃もたれしたのか
腹が張って死にそうです
どうぞ中へ
上がりなさい
はい
胃もたれはない
胃もたれなら滑脈で腹が硬い
だが脈は穏やかで
腹も柔らかい
胃には問題がなさそうだ
そんなわけがない
今も腹が張って死にそうだ
その顔は？
俺がウソをついてると？
とんでもない
では楽になるよう
鍼を打ちます
待ってくれ
鍼を打つのは
チョンスル先生に頼みたい
ホ・ボンタク先生を疑うわけじゃなく
付き合いの長い相手がいい
そうか　分かった
何を緊張してる
鍼は慣れてるだろ
力を抜け
どうか　お手柔らかに
少し横になって休むといい
ありがとうございます
親分さん
顔色が悪いですが
具合でも？
何ともない
大丈夫だ
失礼します
気をつけて
お大事に
行こう
体が変だ
親分さん
何が起きた
おい　しっかりしろ
なぜ鍼が
なんと
どいてください
鍼を打たれて倒れました
この男は・・・
また　あんたか
違います
あの人です
ニセ薬材を売った詐欺師を
署に連れてきた人だな
あの先生の鍼で　こうなった
胸が苦しくたまらない
それは違います
説明は署で聞こう
先生を業務上過失致死傷の
現行犯で逮捕します
何のマネだ
これは何かの間違いです
待ってくれ
1時間前に卒倒
バイタルは良好
状況は？
医療事故です
何か刺さってますよ
鍼ですね
韓方医院で倒れました
あとで刑事が来ます
患者さん
聞こえますか
はい
意識はある
胸部X線と心エコー
はい
どこの韓方医よ
どうして　また
こんなことが起きた
業務・・・　それは何のことやら
業務を遂行中　過ちにより
人を傷つけた罪だ
ご老公がどんな過ちを
犯したと言うのだ
鍼を打ち損じたらしい
あの先生が打つのを見ました
ならば
ご老公はどうなるのだ
5年以下の禁固または
2000万ウォン以下の罰金
5年以下の禁固とは・・・
あの先生は監獄に入るかもしれない
鍼が心臓に達してる
心臓周辺に血腫も
再度　血圧を
ジェスクさん
ヨンギョン
院長が警察に連行された
何ですって？
ご老公が鍼を抜くのをしかと見た
なぜ信じない
俺は人の話を信じる性格だが
2人の言い分が違っては
信じられないだろ
ご老公があのような過ちを
犯すわけがない
手が震えてた
この目で見ました
院長が逮捕されたの
患者の心臓に鍼を刺したと
しっかりしてください
聞こえますか
患者が死んだら院長は？
＜次回予告＞