第15回
やけに静かだな
半月後には
我が軍が漢陽に進軍を
なぜ　またもや心痛が？
おい
どうした
いや　確かにここで音がしたんだが
誰もいないではないか
いくぞ
大動脈弁狭窄症みたい
5分以内に着く
手術室の確保を
ヨニにはホ・ジュン様の
お宅で会ったの
頼もう
ホ様
マッケ
あの時
治療を受けた部屋でヨニに会ったわ
マッケ
なぜ　このカバンが
先輩　大丈夫ですか
お祖父さん
ここがどこか分かります？
どうして病院にいるんだ
なぜ内緒に？
騒ぐほどの病気じゃない
ここまま放置していたら
死ぬかもしれないのに
大声を出すな
鼓膜が破れる
気づいてたと？
私に隠していた理由は？
みっともない
家に帰る
ダメです
動かないで
手術します
何？　手術だと？
いきなり何を言いだす
病院では私の指示に従ってください
手術室は？
チョン教授は仁川にいて
明日にしようと
緊急だと伝えた？
言っても・・・
私が話す
わしを家に帰してくれ
橋を過ぎたら北に5里　進め
北西の方角に
二刻ほど行くと民家が見える
誰ですか
マッケ
ホ参奉様
生きていたのか
無事で幸いだ
ケガはないか
大丈夫です
それよりホ医員様　顔色が・・・
大丈夫だ
ホ・ジュン様はご無事か
ご無事です
都で倭軍に襲われた人たちです
息のある者を連れてきて
ここで治療を
来たか
書状を見つけたな
中へ
ヨニが待っている
ホ医員様
おじさん
遅くなった
待たせて　すまない
何よりも　よく持ちこたえてくれたな
少しの辛抱だ
必ず治してみせる
一体　お前に何があったのだ
慢驚風
脾気と肝気の不調和は
長患いのせいとは思えません
見抜いたな
つらい経験が？
ヨニの家族は山奥で
獣を狩って暮らしていた
ある日　父親が留守の間に
盗賊の一味に襲われ
母親が辱めを受けた
ヨニは母親が
首をくくるのを見たそうだ
私も手を尽くしたが
お前しかヨニを救えぬ
生きながらえているのは
お前との約束が
生きる力を与えたのだ
方法はあるか
あらゆる手を尽くします
心の病は根が深い
手ごわいぞ
誰かと思えば
お前か
朝鮮人
殺せ
お前とは縁があるようだ
家に帰らせてくれ
患者が退院を望んでるんだ
邪魔するな
手術すれば
健康に長生きできるのに
なぜ拒むんですか
十分　長生きしたから
よく張る気はない
長生きも疲れるんだ
理由は別でしょ
正直に話して
本当の理由を
わしは父親失格だ
息子と嫁を先立たせた身で
手術までして自分だけ
生き延びるのは忍びない
医者ともあろう者が
息子の心を
いたわることもできず
嫁も救えなかった
大切な孫娘は幼くして
両親を失うことになった
すべて　わしが悪い
分かったら　どけ
じゃ　私は？
私のことは？
私に親兄弟はいません
お祖父さんがなくなったら
私は1人です
私を置いて
死ねますか
それから私がいない間
ご老公を・・・
お祖父さん？
どうかしたの？
ヨンギョンさん
おじいさんのご容体は？
わしが　どの面下げて・・・
そんな資格はない
手術さえ受ければ大丈夫よ
ごめん
祖父のせいだ
謝らないで
あなたは何もしてないわ
あの件と病気は関係ない
聞いたわ　目撃者のパクさんを
説得してくれたそうね
ありがとう
それくらいで
そういえば
ホ・イムの姿が見えない
出かけたの
どこへ？
もしかして
朝鮮時代に戻った？
完全に？
いいえ
また戻ってくる
そう言ったわ
よりによって　こんな時に
何のために
ジェハ
重要な用事なの
あの人にとっても　私にとっても
救いたい患者がいる
今度こそ　絶対に救わないと
その子のために
彼は心臓を貫いて行った
今日は運がよい
お前に会えた
一度　狙った獲物は逃さぬ
私の命が欲しいなら　差し出すゆえ
ここではなく・・・
黙れ
中に朝鮮人がいるのか
中を捜せ
お待ちを
中には病人がいる
我らは医員だ
病人と医員を襲うのは
道理に背くのでは？
関係ない
何事が？
倭軍です
倭軍が？
クズどもめ
これは驚いた
ホ医員様
向こう
片づけるまで　お待ちを
しぶとい連中だ
手間取ったな
ホ医員様
ジェスクさん　お祖父さんは家に？
いません？
いないわ
念のため　待ってる
行きそうな場所は？
心当たりでも
さあ
院長は他に家族もいないでしょ
家族？
家族
お前には　わしのあとを継いで
惠民署を担ってほしかった
親のおもいどおりにならんと
分かっていたのに
息子のお前をつい責めてしまった
だがな
子供が不出来だと思う親は
どこにもいない
お前は一度も
親不孝な息子じゃなかった
わしは罪滅ぼしで
医者を続けてきたんだ
あの世で　お前に会った時に
少しは申し訳が立つかと思ってな
大切なヨンギョンのためにも
もう少しだけ
欲をかいてもいいだろうか
少々　遅れて行っても
許してくれないか
父さん
天国での再会を遅らせて
ごめんなさい
その代わり
父さんが残した課題を
しっかり解くわ
私　お祖父さんに謝りたい
恩返しもしたい
だから
私に時間をちょうだい
お祖父さんは
長生きしても　いいでしょ？
お祖父さん・・・
この俺がホ医員様を救ったんですね
その姿は・・・
俺は義兵になりました
お前　斬られたのか
気をつけないと
脚をやられた
白膠香と扁柏　麒麟血は？
薬材が底を突き　困っていた
どこで手に入れたらいいか
見ましたね？
マッケ　あのカバンを
え？
早く
はい
何ですか
ある立派な医員の置き土産だ
辛抱を
大丈夫だ
瘀血を治す鍼を打ちます
持っていろ
ホ医員様を刺したあと
眠れませんでした
すまなかった
あの時は一体　何が？
いきなり目の前から
消えてしまった
お前は北方へ行かなかったのか
1人で行くのも寂しいし
守る家族もいません
何ゆえ義兵に？
王と大臣が我先にと　民を見捨てて
都から逃げ出したから
俺たちが立ち上がった
ホ医員様のおかげで拾った命です
誰かを守ることができたら
あの世に行った時
母さんと兄さんが褒めてくれます
ホ医員様が救った命の
数には及びませんがね
奴婢に生まれてなければ
俺も医術を学んだのに
ホ医員様のように命を救えた
最高だぜ
皆の所へ
明日をも知れぬ身で
ご恩返しできて幸いです
母さんと兄さんが
助けてくれました
ご恩は返しましたよ
誠に　ありがたい
ホ医員様は大勢を救い
俺は大勢を守ります
もし生きて　また会えたら
義兄弟になりましょう
俺が弟に
それは違うだろう
挨拶したら行くぞ
はい
お達者で
チョン教授は　この分野で
有数の実力者だから
心配ないです
ひと眠りしたら
手術は終わってます
お前がやってくれ
え？
わしの孫娘は命を救う医者なんだ
それなのに他人に命を預けるのか
お祖父さん
どうした
自信がないのか
自信がないなら仕方がない
いいえ　私がやります
この手術は私が執刀します
お前は　わしに
何も悪いことはしておらん
罪悪感を持つな
お前がいたから
生きてこられた
目に入れても痛くない
大切な孫娘のおかげだ
あとで　わしの心臓が
どんな姿だったか教えてくれ
はい
お祖父さんの心臓が不細工かどうか
教えてあげます
ホ・ジュン様のお宅で会った
女人を覚えているか
はい
その女人は
約束を必ず守る医員だ
そのためには何でもする
その女人が私をここによこした
お前との約束を守り　必ず救えと
だが
それは私だけの力では　かなわぬ
お前の力が必要なのだ
どうか心を開いて
私を助けてほしい
よし
力を合わせて　やってみよう
バイタルは？
異常なし
今日はよろしく
頼みます
ミンジェ　頼むわね
はい
この手で大勢を救った
お父上からの贈り物だ
チェ・ヨンギョン
大動脈弁置換術を始めます
メス
あの子を　必ず助けて
そなたが見守ってくれ
あなたは見守ってるわね？
大動脈を遮断します
フローダウン
心筋保護液を
石灰化が進んでいます
大動脈を傷つけないよう
気をつけないと
剥離鉗子
人工弁
ミンジェ
最適な縫合糸を
霊道に鍼を打つ
耐えがたい瞬間に
とどまる魂の一端を
遠くに送り出す
遮断を解除します
1　2　3
マ院長が来たぞ
院長が医療事故の偽装を？
理由は何ですか
-コメントを
-下がって
関与を認めるんですか
それでも現代のホ・ジュンだと？
罪を認めますか
ヤン会長　私です
私は何もしていません
すべて陰謀です
パク会長　助けてください
知らん顔ですか
ミン会長　マ・ソンテです
どなたかな？
私が口を滑らせたら
ミン会長も困りますよ
私には何の話か　さっぱり
そちらの理事会で
近々　発表があると聞きました
何でも院長交代の件だとか
その話は一体・・・
ミン会長　お許しください
ミン会長だけが頼りです
ミン会長
もしもし・・・
ホ・イムの奴　殺してやる
それは無理です
彼は朝鮮時代に戻りました
大っぴらに行き来してるのか
救いたい患者のために
自らの手で心臓を貫いて
戻ったそうです
心臓を？
まったく　正気とは思えん
お祖父さんは
そんな経験がありますか
患者のために
自ら痛みに耐えたことはありますか
私に　何を言いたいんだ
周りに背を向けられ
お祖父さんが1人になったら
僕に連絡をください
今は僕もお祖父さんしかいません
（院長室）
おじさん
目が覚めたのか
具合は？
大丈夫です
そうか
よく頑張った
誠に　うれしい
ヨニ
父さん
父さんはここにいるぞ
助かった
ヨニは助かった
ホ医員様　ありがとうございます
ありがとうございます
とんでもない
謝ります
おわびなんて
ホ医員様は
私も助けてくださいました
ヨニが死んだら
私もあとを追うつもりでした
ホ医員様のおかげで
親子ともども救われました
恩に着ます
いいえ
ヨニ
頑張ったな
ここに残った理由は？
王様のおそばが安全です
お前は　なぜ戻った
向こうの世が安全ではないか
なぜヨニを　お手元に？
私が世話をしていて気に入らぬか
お前が去ったあと
話を聞き　捜し回った
あの子が死ねば
お前は戻っても
医員を続ける意欲を失う
私が戻ると　お考えで？
私ではなく　己の心に聞いてみよ
あなた様の物だと
私の物ではない
しばし私のもとにあっただけ
鍼筒が　いつから存在し
どのように受け継がれるのか
誰もしらぬ
私も・・・
鍼筒に導かれ　医員として
新たに生きるために
ここに戻ってきた
恐らく　その意味は
何かを守るためではないか
守るため
医員が貴重な時代だ
天性の医員なら　なおさら
かような戦時に
鍼筒が　お前を
選んだ理由がある
私の推察どおりなら
お前は己の才の値打ちを知っている
薬は値が張りますが
鍼灸は道具だけです
貧しい民にとって
最良の医術と言えます
ヨニを忘れることができず
戦乱の地に戻ったのを見ると
鍼筒の選択は正しい
ならば　この文様は？
多くのことを経験したな
医員としての気づきと
変化する過程が刻まれている
これは初めて見る
時が来たようだ
お祖父さん
本当に難しい手術でした
だから　これからずっと
健康で
私のそばにいて
わしの大切な孫娘は
人の命を救う医者だと思っていたが
違った
人の心まで救う医者だった
お祖父さん
あの人も病気のことを？
向こうに行く時
お祖父さんのことを頼むと
守れなかったら
怒られるところだった
ヨンギョン
お前が韓方医にならず
医大に進むと言った時
わしは少しも寂しくなかった
たとえ惠民署でなくても構わん
お前を必要とする場所で
患者たちを助けてやればいい
それが医者というものだ
お前がいるべき場所は
最初から　ここだった
すべからく人は
ふさわしい場所にいるべきだ
それが一番　自分らしいし
輝いていられると思わないか
ガムみたいな彼氏は？
こんな時に限って
なぜ来ないのかな
魔性の男とは別れた？
最近　見てない
旅行？
戻りますか
解散
その時が来たら
行き来できぬと？
どちらに　とどまるかは
お前の選択だ
いずれにせよ　その時は近い
おじさん
なぜ私を待ったのだ
おじさんが約束したから
信じてくれたのか
私を信じる者がいた
おじさん　私は将来
医員になります
医員に？
治したい人が？
私みたいに病を持つ子供です
おじさんのように
治してあげます
私も分かります
戦が起きたせいで
子供も苦しんでいます
今　私が医員だったらいいのに
早く大きくなりたい
（惠民署　韓方医院）
やむなく行っても
すぐに戻るゆえ
案ずることはない
200数えていてくれ
その間に必ず戻ってくる
数えるのが速い
やり直し
奴婢に生まれてなければ
俺も医術を学んだのに
戦が起きたせいで
子供も苦しんでいます
かような戦時に
鍼筒が　お前を選んだ理由がある
胸に刻んでいます
あなたの真の姿を
聞かせて
何の得にもならない人たちを
治療して　心配するのは
どんな気分か
ここは満天の星だが
朝鮮の空は星が見えたのに
ソウルの空は
真っ暗だった
ここは星が見えない
ジェスクさん？
ヨンギョン殿
起きたのか
握り飯を作っている
留守の埋め合わせだ
待ってくれ
待つよう言ったではないか
ヨニは　救えた？
そなたのおかげで助かった
よかった
他に誰を救ったの？
トゥチルが率いる義兵たちを治療した
トゥチルが義兵に？
刀を力任せに振り回して
倭軍を撃退した
倭軍に遭遇したの？
マッケは？
元気にしてた？
あやつは
また男装していた
そのほうが気楽だと
ホ・ジュン様は？
お元気で？
そなたを案じているくせに
そぶりも見せぬ
それから？
会いたかった
よりによって　私の留守中に
お前までいたら
もっと騒がしかった
ヨンギョンがうるさくて
みっともなかったよ
ヨンギョン殿は大変でしたね
こいつめ
わしよりヨンギョンが心配か
私の中で　優先順位が上ですから
寝食を提供したのは誰だ
無給で働いたのは誰？
そうか
8万7000ウォンを返せ
ヨンギョンに何か食べさせてくれ
わしのせいで気をもんで
げっそりしてる
手術が成功して
私も　ひと安心です
肉体的な苦労は
言うまでもないだろうが
やつれた顔から
心労が見てとれる
課題も　すべて解いたようだな
ヨンギョンは
芯が強い子だ
お前は自分の心を
癒やすことだけ考えろ
一緒に食べよう
私は　いいのに
ちょっと不格好ね
急いで作ったせいだ
すまない
おいしいわ
誠に幸いだ
ゆっくり食べなさい
慌てるからだ
これは
大丈夫か
気をつけないと
普通は彼氏が開けてくれる
すまない
私が不慣れで
朝鮮の様子は？
漢陽が倭軍の手中に
そこの人たちは？
逃げ遅れた民が殺されるのを見た
だが　何もできず
見ているだけだった
心が痛んだでしょうね
ある医員は楽な道を捨て
危ない道を選び
ある奴婢は義兵となり
ある子供は
他の子供らの身を案じていた
皆　懸命に生きている
ここは相変わらず
目の回る速さだ
PM2.5も多い
まさに別の世だ
そなたに話したいことが
胸部外科のチェです
すぐ行きます
救急センターへ
行かれよ
緊急の患者かもしれぬ
私は気にするな
早くいきなさい
行くのか
会うべき人がいます
心を決めたのか
次に戻ったら二度と行けぬ
何が
呼吸困難です
状態は？
私に　やらせてください
ならば　私が診る
すべからく人は
ふさわしい場所にいるべきだ
それが一番　自分らしいし
輝いていられると思わないか
まだ私の手元にあるゆえ
何か起きそうだ
この数奇な運命の果てに
何があるのやら
運命・・・
おかえり
寝入ってしまった
遊びに行く？
一番　人の多い場所に
ロープウェーよ
初めてだ
すごい
いつ建ったのだ
よく知らない
青色は空気がきれいという意味よ
鏡を見て
大きな声で
愛してる
全部　的中だ
大成功
イム　ギョン
(イムとギョン)
大事な話がある
今しか言う機会はないだろう
すまない
ありがとう
来てくれて
私に
最後の挨拶を　させてくれて
もう戻って
ふさわしい場所に
私はソウルで命を救う
あなたは朝鮮で命を救って
これからは
それぞれの道を歩みましょう
お別れね
＜次回予告＞