第6回
ここか
あの男だ
逃げて　早く
何してるの　逃げて
捕まえろ
逃がすな
なんと・・・
首席
何があったんですか
心停止で蘇生術を
心停止？
首席　大丈夫ですか
脈と呼吸は戻った
ICUに移して検査を
首席　私です
シンヘ病院の院長です
首席
急げ
気をつけろ
私が何の過ちを
犯したというのだ
ホさん？
あの男の行き先を突き止めろ
承知しました
ちょうど　そなたに用があった
我々は　それほど
親しくないのでは？
書類を出したが返答は・・・
いつ頃だ
あんな紙切れ1枚で
採用されるとでも？
実力勝負ではないのか
実力？
自信が？
登用してくれれば
実力を見せよう
実技だけでは無理だ
医師免許証は？
何のことだ
あなたが無免許で
治療したために
ヨンギョンさんが窮地に
一体　なぜ・・・
迷惑という言葉を
知らないようだな
迷惑
知っている
なら　幸いです
あなたのせいで
彼女が迷惑してる
いいですね？
逃げきったかしら
おい　ヨンギョン
あの男を
逃がしてやったそうだな
なぜ墓穴を掘るマネをする
58歳男性　心筋梗塞のため
血管造影を行った結果
これらの冠動脈が
詰まっていました
冠動脈バイパス術を行う必要が
あの男と知り合いか
教授　この患者は経済首席秘書官です
何？　誰だと？
早く手術室を確保しろ
すでに準備を終えました
緊張のあまり
ミスを犯しそうだよ
面白いことになりましたな
ご友人は　優秀なお孫さんを
お持ちですね
幼い頃から
とても賢い子でした
我が病院にいてくれて何よりです
お前が行く先々で
必ず誰か倒れる
タイミングのよさはピカイチだ
危うく　手遅れになるところだった
電気メス
分かったか
何？　どこだと？
惠民署　韓方医院です
チェ院長と一緒にいました
ボンタク
おい　ボンタク
そう呼ぶなと言ったのに
ボンタク
その免許証とやらを持たずして
治療を施せば　どうなる
捕まります
医療法違反です
捕まる？
どうしたんですか
免許証とやらは
どこで入手すれば？
試験に合格する必要が
試験？　試験か？
医科試験のことか
誰でも受験を？
医大を出ねば
医大に入るには？
入試を
受かるには
ひたすら勉強あるのみです
かかる時間は？
小中高12年　大学6年
計18年です
高卒認定を受ける手も
試験なんかクソ食らえ
やけに元気がないな
病院に採用を断られたのか
実力がないから？
私は医術の腕には
自信があります
庭の掃き掃除をしろ
お似合いの仕事だ
使用人扱いを？
じゃ　何ができる
やります
落ち込んだ時は
気晴らしに
体を動かしたほうがいい
驚いた
何？
朝ご飯はまだですよね
食べたわ
コーヒーならまだしも　牛乳？
何かあったの？
私は事実を伝えたまでです
吐き下しかしら
ここでの生活も
悪くはありません
あなたのせいで
彼女が迷惑してる
彼女は　あなたをかばってきた
恩を感じるなら消えろ
ここに姿を現して
彼女に何かあったら
責任を取れるか
ヨンギョンさん
ダメよ
早く教えてくれれば・・・
あの医院で働けず
医員にすら　なれぬのか
首席は術後　順調で
1週間で退院できます
ケガの功名か
チェ先生に休みを与えろ
院長の裁量で許可する
はい
1日　ゆっくり休みなさい
ファン教授
あの件だが
闇に葬れ
ヨンギョン
さすがだな
さん付けは？
ヨンギョンさん　カッコいい
何で？
命を救ったから？
首席を救ったから？
両方とも
ジェハ
昨日のことだけど・・・
公開講座に来なかったな
埋め合わせたいなら
一緒に夕食を
病院を抜け出せない
新しい彼女と食べなさい
じゃあね
彼女にしたいが
断れてばかりだな
すみません
あの時の先生ですね
やっと見つけた
ご無事で？
あの時　ある男性が駆け寄り
鉄の棒が背中にブスっと・・・
その方もご無事で？
ここに連れてくるため
私を抱き留めたのね
心外でならぬ
あの時　私は痛みのせいで
声を上げただろう
痛かったはずよ
すみません
こんにちは
こちらにどうぞ
どこが痛むのだ
診よう
何を
何をしている
掃除しろ
はい
では　診るとしよう
朝鮮に戻ろうか
母さんの無念を晴らさねばな
トンイ製薬？
長年　取り引きしてきたのに
あんまりでは？
まったく
温かい緑茶を
ビックリした
何と言いました？
明朝から牛乳ではなく緑茶
葛花か葛根はあるか
それが何か
あの女人は肝の臓が腫れている
肝の臓
何？
ゆえに朝は緑茶を
昼は葛を煎じて飲ませよ
さすれば懇意に・・・
肝臓
腫れてる？
酒を飲むのか
なぜ知ってるんですか
親しい仲に？
売り言葉に買い言葉よ
薬を納入する約束でしょ
その程度の額を
滞納したくらいで
腫れて肝が太くなっている
肝
彼女の体調まで
把握してるなんて
なぜ分かったかというと・・・
ご立派だ
医者のまね事を？
いいえ
どうせなら鍼も打て
何をして生きていく気だ
考えてみます
黙れ
来なさい
どこへ？
彼女との仲は？
マヌケめ
先輩が休みを取るんですか
具合でも？
騒ぎ立てないで
解決することが
何ですか　ストレス解消？
クラブへ？
変ね
明日　手術なのに退院を？
事情があるようで
手術はキャンセルを
カルテを見せて
先輩の担当じゃないのに
放っておけないわ
患者の意思を尊重すべきだろ
不安定狭心症と
左冠動脈主幹部の狭窄に
不整脈と糖尿まである
手術が必要よ
俺は医師として
患者の事情を考慮してるんだ
人情味のない奴め
手術しか頭にない
傲慢な奴だな
でしょ？
いいえ
チョ・ミヨンさん
このままでは
冠動脈が詰まって
心筋梗塞になり
非常に危険です
1日も早く
手術をお受けになるのが
のんきに入院していられる
身の上ではないんです
もしかして手術費の心配を？
医者は患者が
お金に見えるようですね
いいえ
患者は救うべき命です
世の中に自分の命より
大事なものはないはず
余裕ができたら来院を
それまで薬をきちんと飲み
激痛に襲われたら
舌の下に薬を入れて病院へ
では
ここにも家のない者が？
黙れ
いくらハイスペックでも
若造にVIP病棟を
担当させるとは
院長の後押しがあるから
安泰だな
確かに
そのとおりです
至らない点が多いですが
どうか　ご指導ください
そう言われると恐縮です
礼儀正しいな
背も高くて
モデルのようだ
確かに祖父のおかげだ
だが　今後は実力で勝負する
歯が痛いんです
ここ
歯を磨かぬからだ
こいつめ
お前は何なんだ
歯の痛みを鎮める経穴は？
歯が痛む時は　どこに鍼を？
竜玄と下関です
そうだな
手を
真夏なのに冷えている
合谷　大椎　曲池
鍼を
お前は薬を配れ
おい
ホさん
君も治療を受けろ
朝から胸の具合が変なんだろ
こんな時に眠ってるとは
あのボンクラは誰です
あいつに任せて
引退するんですか
これのため？
こいつめ
ご老公　助けてください
やれやれ
なんてこった
口眼喎斜で
鍼を打ってもらいましたが
よくならず
耳もよく聞こえません
耳鳴りもすると
単純な口眼喎斜だろうか
違うんですか
顔がゆがむ原因は
さまざまです
MRIを撮れば明らかに
どうされますか
たかが口眼喎斜でMRIを？
韓方で先端機器を使うのか
先輩も先端機器を使うべきだと
先生
差し上げる物がないので
これを
何だ？
朝　支援所で
もらった物です
なぜ食べないんだ
ありがとう
頂くよ
ホさん　大丈夫か
どうした
ホさん　しっかりしろ
おい　返事しろ
やはり聴神経腫痬ですね
聴神経・・・
ご覧に
この聴神経に
腫痬ができています
顔面神経が腫痬に圧迫されて
麻痺が生じたのです
手術が必要ですが
麻痺がひどくならないよう
私が処置します
感謝します
どうしたんだ
朝から胸が痛むと
言っていましたが
どういうことです？
胃が悪いようだ
鍼を
お前がなんで鍼を持つんだ
こいつめ
お前が病院へ連れていくか
黙ってろ
続けて
脈からすると　単に胃が
悪いわけではなさそうです
なら　どこが悪いんだ
そこまでは・・・
やっぱりな
偽医者だろ
いいから黙ってろ
何を食べましたか
こいつは
昨日の夜酒を飲みすぎたから
水をがぶ飲みしただけだ
手足がむくみ
腹が冷えています
虚里の動のようです
何？
つまり大量の水を飲んだため
動悸が激しくなり
めまいがしたのでしょう
顔がむくみ　あざのように
黒みを帯びていて
息が荒くなっている時は・・・
これが　かの有名な
ホ・イムの刺法か
刺激を与えるため
通電します
脈の流れが良好に
顔色も戻ってきた
おい　助かったぞ
本物の医者だ
おい　もう大丈夫か
助かりました
ありがとうございます
大丈夫か
何よりだ
何ですか
感謝の気持ちを表した
あなたは誰ですか
俺か？
俺はホームレスの親分だ
治療代だ　行け
逃げよう
初日から同僚を
圧倒したそうだな
お前のミスを望んでた連中は
がっかりしたはず
力を尽くしたまでです
あの無能な奴の息子とは思えんな
お前は私の才能を受け継いでる
VIP病棟のスタッフは？
私に任せておけ
お礼をしたいのですが
差し上げる物がないので
これでも　どうぞ
治療の合間に　お召し上がりに
礼の言葉だけで　よいのに
それは　あの人たちの1食分だ
さっきは　なぜ出しゃばった
人助けして喜んでたな
私がいつ？
天性の医員だな
患者が持てる者であれ
持たざる者であれ
命を救うことに喜びを
感じるのが医員だろう
私は寄る所がある　先に行け
寄り道せずに家に帰れ
家？
家か
ここで暮らすとは
言っておらぬのに
まったく
ボンタクさん
この時間になぜ
もしや私のせいで
病院を追われたのか
追われる寸前でした
まだ　ここにいるんですね
あと数日だけ待ってくれ
また韓方病院に
押しかけるつもり？
試験があるとは知らなかった
行く当てがないなら
ここに　いれば？
今　なんと言った
私が言いたいのは
外で問題を起こすくらいなら
ここに　いろってことよ
ところで　それは何だ
気にしないで
身につける物のようだが
妙な形だな
離して
気になるゆえ　見せてくれ
たいした物じゃないわ
どう使うのだ
ヨンギョン
ジェハ　どうしたの？
家に帰ったと聞いた　来たんだ
まさか客がいるとはな
彼は何者だ
祖父のお客様
遠くから来た
ここで寝泊まりを？
ええ　当分の間は
いてもよいと言っただろう
気になるの？
ごめん　食事は今度にしよう
ああ
じゃあね
お客様
こちらへ
少しも気にならない
確かにホ・イムだな
伝説の刺法をこの目で見た
本来はぞんざいに扱っては
いけない方だ
ジェハじゃないか
留学から戻ったのか
なぜ浮かない顔を？
何だ？　挨拶もせず帰るとは
なんて奴だ　けしからん
肉だ
来たか　早く座れ
今日の夕飯は肉だ
こんな人に　ごちそうを？
一緒に食べないのか
適当に食べます
おい
一緒にいた女人はどこに
何を？
空腹ゆえ
食べたでしょ？
ご老公が落胆しており
気が引けて食べられなかった
蓋を取って
中に入れて
お湯を入れて3分よ
200数えて
不思議な麺だ
蓋を開けて水を入れる
こうして
スイッチを押す
ここまま待てばいい
さあ　こうすれば
ツナラーメン
食べたら追い出す気か
どうぞ
その男に会えば
手がかりが　つかめるかも
私たちは　過去に会ったことが？
私を見たことはないですか
子供の頃とか
食べてください
私ったら
大昔の人に何を期待してるの
これは何だ
中に人がいるとは
これで勉強を
今日は無料診療の日だったの
かなり疲れたようね
私がどう生きてきたのか
半日　見聞きしたことで
勝手に判断しないでほしい
私には分からないと
この人は　どんな人なの？
あの幼子が
美しい娘になったとは
妙なものだ
今のギョンの好物なのか
奴はギョンに会ったのだな
切っても切れぬ縁だ
ボンタク・・・
何なの？　久しぶりに
ぐっすり眠れると思ったのに
ホ・ボンタク
何を？
そなたか
その格好は何だ
だがプリティーだ
（世・最・美）
爆睡したか
（美・覚）
雨音がマジで心地よい
学習を？
今後は早く起きよ
万物に生気が満ちる夏に
陽気を補わねばな
私に指図を？
それに朝　体を動かしてこそ
経絡が開き　五臓六腑も目覚める
では　共に体を動かそう
雨の日なのに？
いいから来るのだ
共にやろう
待つのだ
自分の職業を忘れたの？
医師にとって手は命よ
夜の間に何かあったの？
住めば都です
清潔にしてこそ
病人も力が湧き
医員も気分がよい
ここもだ
待った　ここは私が
拭くから結構です
拭かねば
ジェスクさん　あの人
変じゃありませんか
別に　男前だから
医院の雰囲気が明るくなった
そんなことないですよ
買い物に行かないの？
行きます
何をするのだ　下ろせ
みんな　あいつに
だまされてるわ
ボンタク
ボンタクさん　お母様です
母さん　来たか
ボンシクも？
ボンシク
ボンタクさんは
鶏や豚みたいな家畜が嫌いだそうよ
でも・・・　器用だね
おばあさんの笑顔を初めて見た
最初は迷惑な居候だと
思ってたけど
いい人みたい
院長も考えがあって
厳しくしてるようね
無料診療にも
助手よして連れていった
院長は　お元気だけど
もうお年だから
ボンタクさんが
そばにいてくれると安心できる
母さんがお前のために
持ってきた物がある
菓子？
ほら
ボンタク
でも　これは牛黄だろう
こんな貴重な物を
どこで手に入れたんだ
食べなさい
家に　たくさんある
ボンタク　お前が幼い頃
よく牛黄をねだっただろう
なぜ　そのことを・・・
俺は　これで
母の命を助けたかったんだ
どうか牛黄をください
母さんを助けたいんです
こいつめ　盗んだな？
違います
こやつ
返してください
母さんを助けたいんです
そうだろう　母さんには分かる
ボンタクの気持ちは
母さんがよく分かってる
俺はいいから　母さんが食べて
いいや　お前が食べなさい
力をつけなきゃ　お食べ
優しいね
弟は　そなたを
気に入ったようだ
ボンシク
この女人を気に入ったか
気に入ったようだ
じゃあね
そなたは　あっちへ
私の家です
入ったらダメ？
出かけるのでは？
そうだった
一緒に？　荷物持ちが必要です
行こう
どういう風の吹き回しだ？
自ら進んで掃除した
そうだ　今日は精肉店に
いい牛肉が入ったかな
どこをほっつき歩いていたんだ
お久しぶりです
どうぞ　サービスします
経穴を押してくれて
疲れが吹き飛びそうだ
極楽　極楽
気持ちがよい
ここの文字は・・・
英語？
そうだ　あの文字
気になっていたが
新たな文字か
英文字といって
全世界共通の文字です
共通？
ハングルは
誰から習ったんですか
父には漢字を
母には諺文を教わった
諺文など無用だと思っていたが
ここで役立っている
母には先見の明が
ご両親が心配してるのでは？
早くに亡くなった
父は私が10歳の時
母は私が12歳の時に
医員は牛黄で
助かると言っていたが
ここは牛黄が豊富ゆえ
助かる命も多かろう
私の両親も早世しました
だが　そなたには
おじい様がいる
気難しく見えるが
そなたを慈しんでいる
おじい様に含むところがあるようだが
家を出ぬのは情が・・・
数日で何が分かるの
このまま祖父に
よくしてあげて
このまま？
ならば
居続けてもよいのか
ずっと？
ヨミンさん
なぜ　こんな所に連れてきたの
お金が惜しい？
その分　貯金して
私が死んだら遊び回るつもり？
ここには名医がいるそうです
ひどい嫁だ
ここに　ご用ですか
あら
はい
胸部外科の看護師さんに
この医院を勧められたんです
意外な人にも会えると
先生でしたか
私の義母です
夫に先立たれて
2人で暮らしていますが
義母は下半身麻痺になり
1人では動けないんです
何カ所かで
鍼を打ってもらいましたが
よくなりません
気力が衰えているゆえ
環跳に深く刺しては？
私に　やらせてください
彼はどちらを選択するかな
ちょっと
大事な患者だろう
院長　大丈夫ですか
見ていろ
大事な患者だ
よろしく頼むぞ
鍼の刺激が正確に伝わると针感
ビリビリするものです
まるで感電したように
よく耐えました
お義母さん
どうしたの？
私の　かけがえのない人よ
嫁を助けてください
落ち着いて
ミンジェ
チョ・ミヨンさんが倒れたわ
脈と呼吸は止まってない
今すぐ来て
手術を受けなさい
1人で大丈夫だからと
言っていたのに・・・
義母は私の入院中に
転んでしまい
腰を痛めたんです
命より大事なものはないと
おっしゃいましたが
万一　手術が失敗したらと思うと
頼る人がいない義母が
心配でならないんです
何だ　事故か
チョ・ミヨンさんを頼むわ
はい　先輩
脚が・・・
大ケガのようです
お医者様？
はい
動かないで
どうしたのだ
またか
おい
最近　誰かと出会ってない？
放ってはおけぬ
ひとまず診脈をせねば
私が手を尽くしてみる
あなたのせいよ
全部　あなたのせいよ
今までの苦労がムダになる
消えて
そう言わず
私の前から消えて
お願い
どうしたものか
私の前から消えて
これから君が暮らす部屋だ
何ゆえ私に・・・
有能な者をスカウト・・・
いや　重用するならば
この程度は提供せねばな
つまり　この私を・・・
君のような優秀な人材を
腐らせるわけにはいかない
わざわざ朝鮮時代から来たのなら
大きな世界で志を遂げねばな
違うか
チョさんの手術は無事に
そうか
義母はジェスクが送り届けた
はい
あの・・・
どうした
いいえ
私が面倒を見て
送り返さねばならないのに
どうしたものか
私の前から消えて
お願い
知らないの？
彼は携帯を持っていませんから
これで終わりですか
院長も何も言わないし
数日間　姿を見せない
居心地が悪いのかも
挨拶もせずに去るなんて
寂しいわね
人は去ってから
その存在の大きさに気づくものだ
寂しいんですか
私がいなくなるなら　まだしも
帰るわ
なぜ寂しがるんですか
帰らせて帰りましょう
彼かしら
（シンヘ韓方病院　VIP病棟オープン）
どうも
我がシンヘ韓方病院は
VIP病棟を設置しました
我々が築き上げてきた技術と
優秀な人材を土台に
既存の韓方医学の水準を
より一層　高め
世界的な医療センターとして
発展させていく所存です
続いて　ユ・ジェハ先生
こんにちは
ユ・ジェハです
有能な人材をそろえていますね
もう1人　残っています
そうですか
来ました
遅れて申し訳ありません
ちょうどよかった
挨拶を
はじめまして
韓方医の
ホ・・・
ボンタクです