最終回
パワーがないわね
もっと頑張って
精いっぱい頑張っている
さっきから何の声？
何かが激しく繰り広げられてるようだ
まさかケンカしてるのか
ファイト
次は
口移し式人工呼吸
こうして頭を後屈させる
理由は？
気道を開くためだろう
それより　そなたで直接
練習してみるのは・・・
いいから
息を2回　吹き込んで
胸骨圧迫　30回
腕を伸ばして　手は胸の中央
指は曲げないように
なぜ　こんなことを学ばせる
こんなこと？
重要なことよ
向こうは救急車がないから
応急処置をしなきゃ
私は　こうせずとも人を救える
それも確かだけど
もう戻って　ふさわしい場所に
ここの人たちの暮らしぶりを見たでしょ
ここは戦乱もなく
病院も医者も多い
救急車もあるし
薬や食べ物も多いから
あなたの助けは必要ない
でも　向こうは戦乱中で
病院も医者も少なく
薬も食べ物も足りない
あなたを必要としてるわ
だから戻って国を守って
その代わり　私に3日だけちょうだい
3日だけ
これは済んだから
次は・・・
どっちが　いい？
これは何？
きれいだろう
向こうで新しい彼女が？
そうではない
よく見よ
鼻が低く　目が小さい
全然　かわいくないわ
こんなに女性を見る目がないなんて
そなただ
きれいね　絶世の美女だわ
どうりで美人だと思った
上手に描けてるわね
よし
この絵を私のガムに送ってくれ
送ります
届いたわ
本当に絶世の美女ね
次は何だ
これに　しようか
私は　これがよい
次はこれ　どっち？
これは？
順序など気にせずにやればよい
計画を立てる意味が
相談せず決めるくせに
じゃ　やめる？
全部　やりたいが時間が・・・
これを最初に
私は　これがよい
なら　これを最初に
慌てて買い出しに行かなくても
飢えないわ
空腹の　つらさを知らぬな
私は食べなくても平気
バチ当たりなことを
どんなバチが当たるの？
こんなバチだ
いっそ毒で殺したら
こんなに買うなんて
私が全部　食べる
残さないで
朝鮮に持ち帰る
時間をムダにした
去る人に冷たいな
去るを強調しなくてもいいのに
私なら去る人には
もっと優しくするのに
冷たすぎる
今すぐ去るぞ
お座りください
すごいな
皆さんのために
腕を振るいました
私が作りました
どうぞ
では
ありがたく頂こう
いい匂いだ
ものすごく豪勢だわ
なぜ　ごちそうを？
院長のお誕生日でもないのに
共に食事をしたくて
遠慮せずに　どうぞ
たくさん食べてください
おいしいですか
まあ　そうだな　うまい
ジェスクさんは？
これは人間の食い物か
なかなかね
今日はぜいたくできる
たくさん　どうぞ
遠慮せずに
遅いな
時間がないのに
準備ができました
姿勢を正して
自分の場所へ
さあ
じゃ　撮りますね
♪長い間　ずっと待っていた
♪君に出逢えるこの瞬間を
♪必死に装っても
♪すでに君を思ってる
♪I cannot take it
♪I'm not gonna wait
♪届かないと分かっていながら
♪果てしなく君に会いたくて
♪Not gonna wait
♪I'm not ok
♪あともう少し歩み寄りたい
♪つかの間であっても抱きしめていたい
♪夢の中だけでも僕の傍にいて欲しい
♪Woo baby
♪何時からだろう　僕の記憶は
♪君一色で染まっていく
♪背を向けようとすればするほど
♪君の姿だけが鮮明になっていく
♪I cannot take it
♪I'm not gonna wait
♪届かないと分かっていながら
♪死ぬほど君が恋しい
♪Not gonna wait
♪I'm not ok
♪光になろう
♪何時も君に
♪つかの間であっても抱きしめていたい
♪こんな形でも傍にいて欲しい
♪夢の中だけでも僕の傍にいて欲しい
♪Woo baby
次の方　どうぞ
ホ先生
ここに何の用ですか
次の方だ
鍼治療を
チェ先生とのデートが続いて
昨日から左肩が痛む
そっと打ってくれ
まだ刺していません
私なら経絡に沿って打つのに
後谿と崑崙　通谷
冷やかしですか
僕に任せる気がないんでしょう
先達に対して
何たる傲慢な態度だ
お茶くらい用意せよ
かたじけない
ホ先生は僕と同年代のようですが
鍼の名手になったのはいつからですか
最初からだ
私とて分からぬ
多くの病人を診ているうちに
いつの間にか・・・
その年で　どれだけ
多くの患者を診たと？
1日に数十人から100人を10年間だ
数十人から100人も？
激務だと鍼術の師匠が
教えてくれなかったから
では　親指と人差し指に
指紋がないのは・・・
何事も苦労が付きものだ
偉そうに
ユ先生は医者の心を持つゆえ
大成するはずだ
急に　どうしたのですか
まさか・・・
あまり喜ぶでない
ヨンギョンさんは？
今後はチェ先生を
姉だと思って支えてくれ
そなたはチェ先生の
弟も同然だろう
弟だ
彼女のことを頼みに？
もう1つ頼みがある
おい　ヨンギョン
お祖父さん
あの人に　ついていっても？
一緒に　いたいの
あの人がいないとダメなの
お祖父さん　お願い
私も向こうに行かせて
あの人と一緒に行くわ
一緒に行かせてちょうだい
すべて捨てても構わないから
私も　ついていく
お祖父さん
私も行かせてちょうだい
一緒に　いたいの
この涙は忘れる
そなたの笑みだけ
持っていくつもりだ
涙まで託されると
持っていくべきものを
収めておく場所がない
メスを握る手
白衣を着た姿
患者への思いやり
それらを持っていく
これだけを覚えておくのだ
そなたによって　高鳴った心を
行く当てがないなら
ここに　いれば？
雨音がマジで心地よい
二度とそなたを1人にせぬと約束した
緑茶と葛茶を用意しておいた
毎日　飲むように
私のですか
はい
それからチョルスという奴より
マヌケのほうがいい
ジェスクさん
マヌケじゃない
誠に厚かましいが
母さんとボンシクを気遣ってほしい
はい　そうします
マヌケのことが心配だ
最近のトレンドは直進男だそうだ
直進男
直進男とは？
2人とも　今まで世話になった
ご老公
今ので十分だ
長々と別れの挨拶をする必要はない
行け
ヨンギョンが待ってる
末永く　お健やかに
心配するな
長生きして
ヨンギョンを守り続ける
それでは
挨拶して去っても寂しい
寂しい？
すぐ戻ってくるはず
誰かおらぬかと
でも　荷物も持たずに
どこへ行くのかしら
服装からすると朝鮮時代？
よく冗談が言えるわね
冗談じゃないのに
この時期は冷たく乾燥した気で
腹が冷える
それゆえ厚着をせよ
向こうの冬は寒そうね
数奇な運命を共にしてくれて
感謝している
痛い思いも
これで終わりね
約束を守れず　すまない
あなたを
待つこともなくなるわね
では　行く
つらいでしょ
そばに　いてあげる
これで痛みは和らぐ
そなたを置いて
戻ってきた　この世
医員様
撃たれた者です
私のいない間に
国中が死と苦痛から逃れられぬ地となった
しっかりせよ
救える者より
救えぬ者が増えていった
私は宿命のように
毎日　人々の苦痛と死に向き合っていた
果てなき障壁の前で
私は無力だったが
生き延びようと
治療を待つ者がいるゆえ
私は歩みを
止められぬ
患者を救えず　涙すら流れぬ日は
こう思う
そなたの世の医術なら
多くの命を救えただろうかと
この患者は？
交通事故で胸を強打したと
血圧は？
70の80　脈拍は130
心臓に血腫が見える
手術室へ
ダメだわ
イ・ジェウンさん
2017年10月1日
15時31分に
死亡しました
医療技術が発達したこの世でも
人の力では救えない命がある
拳を握ってください
時に医学的に
説明できないことも起きる
ありがとうございます
でも　それは
決して奇跡ではない
鎮痛剤を半アンプル
あなたの言うとおり
生死は天の定めだから
その生死の現場で
この地の医者も
患者の命を守るために
日夜　最善を尽くしている
そちらの世で
今日　そなたは　人を救えず
泣いておらぬか心配だ
そちらの世で
あなたは今日も大勢の死と
向き合ったのだろうか
そなたは・・・
あなたは・・・
達者でいるのか
無事かしら
これはホ医員様
来てくださり
ありがとうございます
どの部屋だ？
こちらです
母さん
忍冬に甘草を少し入れて煎じ
頻繁に飲ませよ
ホ医員様
ありがとうございます
母さんは助かったの？
さよう　心配するな
よくなるはずだ
誠に　ありがたい
とんでもない
避難先で病になって
治療を受けられなかったと
あと数日も　もたないでしょう
この者は誰だ
惠民署の医員　ホ・イムです
ホ・イムめ
結局　お前を殺せぬまま
あの世に行くのは
誠に無念でならぬ
病だと聞き　治療を施しに参りました
何だと？
診脈をさせてください
この私が　お前の魂胆を知らぬと思うか
これまでの恨みを胸に
仕返しをしに来たのであろう
どうだ
私の死にかけの姿を見て
胸が　すく思いか
治療を望まれぬのなら
失礼いたします
何もせずに帰って　どうする
どうか
命だけは助けてくれ
命だけは　お助けを
どうか命だけは
お助けください
それでは診させていただきます
積聚だ
すでに他の臓器に転移している
手遅れだ
母は鍼を打ったとしても
助からなかったが
その無念を晴らすため・・・
今　できるのは
痛みを和らげることだけだ
ご安心を
あなた様は私にとって
救うべき病人です
奴婢のサボルの家はどこだ
こっちか
（シンヘ病院）
食べないってば
何度　言ったら分かるの
いい加減にしなさい
ミンジェ
ごめん　もう下っ端じゃなかった
ソーリー
スホ
はい　先生
メニューの管理をしっかりさせて
心臓病の患者に
脂っこい肉を出すなんて
分かりました
淡泊な赤身と魚
そして野菜を中心に
分かりました
味に　うるさい子だから
おいしい物にして
掃除も必要ね
病室は清潔に
しっかりして
分かりました
バイバイ
反抗期ね
手術前なのに　どこへ？
先生には関係ないでしょ
止める気？
なぜ止めなきゃならないの？
一緒に行こう
先生には　車もある
その前にホルター心電計をつけて
他に必要な物は先生が持ってるけど
それだけは　お願い
（小児心臓センターオープン）
これはチェ先生
久しぶりだな
その若さで教授になったそうだな
診療教授です
チェ先生は手術もうまく
実績もあるから
すぐに助教授になるはずだ
そうだろ？　ファン教授
我が病院に欠かせない人材です
オ・ハラの母親がチェ先生に
感謝して巨額の寄付を
チェ先生にどう
恩返しをすればいいのやら
なぜシン理事長が恩返しを？
理事長のためでなく
病気の子のための寄付です
ああ　もちろん
そのとおりだ
治療を受けられない子が
出ないよう　お願いします
ファン教授も
ハラのお母親からの伝言です
いつの間に会ったんだ
いつ？
ハラの命日に
伝言が済んだので失礼します
では
理事長
（寄贈者:　オ・ハラ）
次は　あなたの誕生日に会いましょ
オ・ハラ
やめろ
私が先に出世して悔しい？
いや　全然
俺は楽したいから
フェローのままでいい
患者や手術に束縛されたくない
医者から患者と手術を除いたら
何が残る？
自分だけが医者だとでも？
名医気取りはやめろ
一時は遊んでて
人間らしかったのに
ヨンギョン
ムカつく奴が来た
おいつを見ると憂鬱になる
コーヒーは2つだけだ
憂鬱？
背の高さのせいか？
それじゃ
これをなめて
じゃあね
俺は子供か
成長期か
もう帰るよ
もう招待状ができたの？
来月だと
先週　ソウル駅で配ってた
親分の息子さんが結婚するのね
息子と暮らし始めて
警備員で稼いだカネを
結婚式につぎ込むと
大層　自慢してたよ
そうなのね
よかった
仲間たちも結婚式に招待されたかた
服を洗ったうえに
銭湯に行くそうだ
なぜ　そんな目で見る
あなたに
感心してるの
仕事が忙しいのに
2週間に1度は
医療奉仕をしてると聞いたわ
祖父から
ホ・イムに頼まれたからじゃない
何て？
最初は　彼の頼みで行き始めたけど
今は僕が行きたくて通ってる
分かってる
実力も　ついたから
彼に見せたいが
無理だな
彼が知ったら
さぞ喜ぶでしょうね
式にも出られるし
まさか　それで突くと？
親から授かった体を傷つけては
すでに傷ついた体を
少しでも守ることが
親孝行になるのでは？
それでも・・・
鈹鍼が入ります
参奉様
参奉　参奉　ホ参奉様
しばし失礼
マッケ
そう呼ぶなと
何度　言えば分かるのだ
沙也可か
覚えていてくださったとは
ですが　その名前は
お忘れください
今はキム・チュンソンです
私のことを？
将軍殿
お礼を言いそびれました
感謝しています
よく来た
歓迎する
部隊を率いて投降した
日本人とは　そなたか
戦場を回りながら　多くの民を
救った医員とはあなた様でしたか
我々は期せずして味方同士に
己が正しいと思う道を選んだだけです
そして　あなた方によって
与えられた人生です
あの女人は　お元気ですか
そのはずだ
もう　おそばには
おられぬのですか
元の場所に戻った
お二人でいる姿は
美しかったです
そう見えたか
もしも　あの女人と再会したら
必ず伝えてください
ご自身が救った者が
その後　どんな人生を歩んだか
すでに知っているはずだ
それは何？
また裏門からこっそり入ったのか
初めて見たけど　かわいい
そう思うか
これはハートというものだ
ハート
これには2つの意味がある
1つは心臓
もう1つは好意
お前に似た娘が教えてくれた
おじさん
私はいつ医術を学べますか
医術か
お前がもう少し大きくなったら
おじさん
話している途中なのに
助けてやったのに
私とは抱擁もせず
ヨニか　お前とここで会うとは
薬材を見に来たんです
立派な医員になれそうだ
ホ・イムおじさんより
立派な医員になります
こやつめ
私を誰と心得る
お前は惠民署に10年もいる
万年参奉だろう
誰のせいですかね
私のせいか
王様にお仕えする
ご多忙な方が何のご用で？
その王様の件だ
王様の耳鳴りは
よくなる気配りがない
王様に鍼治療を施す者として
そなたを推挙した
私が誤った判断を？
決断は　そなたに任せる
ホ医員様
息子を助けてください
牛に突かれました
ホ医員様
どうか　お助けください
ホ医官は王宮に呼ばれた
他の医員に頼め
ホ医員様でなければ
息子は助かりません
どうせ　すぐ死ぬはずだ
行こう
子供を部屋へ
鍼と桑白皮の糸
塩水を持ってこい
はい
こちらへ
なんと・・・
ホ医官
王様をお待たせする気か
治療を施してから参上するとお伝えに
おい
待て
気は確かか
王命に従わぬとは
罰が怖くないのか
あの子も王様の民で
王様が守らねばならぬ民なのです
あの子を死なせて
王様が民の恨みを買っても？
困ったものだ
幸い　内臓は無事だが
傷が深く危険だ
縫わねば
はい？
何を縫うんですか
早く治すために傷口を縫います
傷口を？
なんてことだ
王様をお待たせするとは
けしからん奴め
戦乱中の手柄を考慮し
過去の失態を大目に見てやったのに
何をしておる
王様におわびせぬか
結局
その子は助かったのか
王様のご厚情のおかげで
一命を取り留めました
ならばよい
ホ医官を責めるな
そなたの名声は聞いておったが
御医でも治せぬ病を誠に治せるのか
そして　こたびも失敗せぬか
不安でならぬ
王様
私は鍼術の心得がありませんが
ホ医官の鍼灸術はは画期的であり
他のどの医官にもマネできぬのは確かです
ホ医官は大勢の者を救ってきたゆえ
ご安心を
では　治療を始めるのだ
今朝　王が逃げたと
聞いてないのか
怒った民が押しかけて
火をつけたんだ
民を見捨てるとは
けしからん王め
何をしておる
治療を始めよ
耳鳴りの苦痛は他人には分かりません
それゆえ非常につらい症状です
従って心の泣き声とも称されます
王様の心の泣き声が
戦乱で命を落とした罪なき民への
償いの泣き声でありますように
心を鎮めるために
中渚に鍼を貫通させ
6ヵ所に鍼を打ちます
その後　首回り
3ヵ所に鍼を打ち
耳鳴りを抑えます
さすがだ
噂どおり名不虚伝だ
医官　ホ・イムは王命を承れ
惠民署の医官　ホ・イムは
内医院に移り
全力を尽くして
王様や世子様のお体を
お守りすることに専心せよ
私は今日　従6品の官位を得て
王宮に上がります
出世を切に望んでおったのに
浮かぬ顔だな
戦乱中に民を救った褒美ではなく
王様の病を治したくらいで・・・
その言い方は何だ
不敬極まりない
告げ口しては？
褒美は意味もなく
与えられるものではない
人生において
何かを切に望んだ時
手元に届く特別な贈り物
それがよき褒美だ
近いうちに
ホ・ジュン様に追いつきます
正3品の私に追いつくと？
知らぬようだが
後世で私のほうが評価が高い
皆　私を
イカすと
最高だと
ワオ
古いですね
マジ？　イケてる　クソヤバい
クソ？
世代差があるようです
今まで召し上がらずに
取っておいたのですか
大事な物だからな
私たちには向こうの人々の
暮らしぶりを知る術がない
チョンスルさんは達者だろうか
チョンスルさん
昼間から酒か
最近　こんな暮らしを？
退屈な時　飲むくらいです
依存症ではありません
登山や釣りで忙しいそうだな
このままでは過労死しそうです
だが　健康そうで何よりだ
元気です
欲を捨てたので
身も心も健やかになりました
やっと悟ったか
ご相談があるのですが
私を韓方医として雇ってください
何だと？
バカなことを言うな
こんな小さな医院に
医者は2人も必要ない
給料を半分に
タダで
いつから出勤を？
まったく
禁酒中なのに
飲みたくなったんですか
もう私だけの肝臓じゃないから
目で楽しんでるけどよ
ビールなら目で楽しめますが
我慢できないなら
葛茶を飲んでは？
緑茶は飲みました？
口数の多い男ね
こんな男と結婚を？
もう招待状を刷りました
キャンセルしたい
カット
閉腹して
お疲れさま
ご苦労さま
さすがチェ先生
早かったな
光栄です　ご苦労さま
ありがとうございます
憂鬱なら　気分転換しに行ったら
久々にクラブに行こうかしら
チョンさんも
腰が痛い
首も痛むわ
どう？
無理ね
やっぱり？
もう踊れないわ
チョンさん
誰かが恋しくて会いたくなった時は
どうします？
会いに行けばいいでしょ
そうよね
会えなければ
心で会えばいい
200数えて
200数えていてくれ
その間に必ず戻ってくる
心臓を
動かす人になりたかった
労宮だ
心臓が疲れた時　押せば
心が澄み　生気が湧く
これは何ですか
医科の試験の準備をせよ
役立つ書物ゆえ　しっかり読め
まったく
学ぶのが嫌いで　どうする？
見よう見まねで
医員になれるとでも？
マッケ
下働きに甘んじるつもりか
ヨンギョン様がいる世では
女人でも医員になれるそうですね
そうだな
羨ましい
雑念は捨てて
少しずつでも学べ
余計なことを
勉強は嫌いなのに
いつまで男装せねばならぬのか
マッケの奴
医員様　ホ医員様
明日　来ればよいのに
夜遅くまで働いて
おなかが　すいていますよね
生活が苦しいのに
分けてくれるとは
お父上に　お礼を
はい　医員様
マッケ姉さん
走ってはならぬ
マッケめ　遊ぶことばかり考えおって
痛そうですね
どうされましたか
慌てていて
階段で転んだんです
いくら急いでいても　足元を見て
気をつけて歩いてください
はい
これをお渡ししますので
1日に1度
必ず取り替えてください
-はい
-お気をつけて
2週間に1度　来ますので
寄ってください
チョンさん
お休みなのに　すみません
天気がいいから
家にいても仕方ないわ
呼んでくださって
光栄です　先輩
うれしいことを言うわね
次の方　どうぞ
腰が痛みますか
時代劇の撮影があるのかしら
韓服のレンタルかも
♪聞こえるか聞こえないかくらい
♪ドキドキする
♪私の心
♪バレそうでバレなさそうな
♪隠すことのできない
♪震え
♪まなざしを見るだけでも
♪指先がかすめるだけでも
♪感じることができる
♪ALWAYS
♪私はあなたなの
♪時間が引き離しても
♪ALWAYS
♪そのままよ　常に
♪胸が痛くても
♪私が息をする
♪理由
♪待っている中で
♪疲れていく一方の
♪一日
♪恋しさのあげく
♪なじんでくる
痛そうね
♪ため息
どうされましたか
♪嘘のように
ある人に会うために
♪夢を見たように
自転車に乗って急いでいたら
♪あなただけが回復する
♪ALWAYS
♪私はあなたなの
♪時間が引き離しても
♪ALWAYS
♪そのままよ　常に
会いたかった
♪胸が痛くても
♪私が息をする
♪理由
遅くなって　すまない
♪無意識に私の心が決めたこと
♪もう止められない
♪あなたを愛するから
♪私は生きる
人生において
何かを切に望んだ時
手元に届く特別な贈り物
それが　よき褒美だ
会いたくなかったか
すぐ帰るの
そなたと暮らすために来た
誰が一緒に暮らすと？
彼氏がいるのか
男友達は多いわ
ナムサチン？
ナムチンと　どう違うのだ
-サの意味は・・・
-いつ帰るの？
言っただろう
そなたと暮らすつもりだ
今更　何よ
だから私が戻ってきた
すまない
どうせ　また捨てられる
ここでは暮らせぬと
思い込んでいたのだ
もう結構よ
私はガムだ
そなたなしでは生きられぬ
これだけを覚えておくのだ
そなたによって高鳴った心臓を
最善を尽くす皆さんがまさに名不虚伝です
死ぬかと思った
変な奴だな
そこじゃないのに
何ですか
ホ参奉様は経絡に沿って打つのに
ホ参奉？
ホ・イム？