第11回
大丈夫か
何ですか
待つのだ
本人が嫌がっている
ヨンギョン
おかしいな
誰もいない
ひき逃げじゃない
これは・・・
何なんだ
なぜ　これが
再び私のもとに？
気がついたか
大丈夫か　ケガは？
すまない
案ずるな
戻る方法は分かっている
行こう
なぜ助けたの
死ねばよかった
それは　どういう意味だ
何ゆえに
急ごう
転んだ時は
しばし休むのも手だ
休んでいこう
向こうの世は
すべてが目の回る速さだが
ここは　まるで
時が止まったようだ
耳障りな騒音もなく
胸を苦しくする・・・
PM2.5もない
私も　こんな村で育った
毎朝　中央の井戸で
女たちが水をくみながら
話に花を咲かせ
その横で子供たちが
水遊びをして叱られる
思えば子供の頃は
何の憂いもなく
友と遊び回っていたな
あの日々が懐かしい
井戸があるはずだが
水をくんでくる
休んでいなさい
私の心臓の鼓動が
伝わってる？
パパ　パパ
パパ
なぜ鍼筒が戻ってきたのだ
どうして　また朝鮮に
命を助けてくれた
お前に感謝すべきか
あるいは　私を放さぬ
お前を恨むべきか
どうぞ
ヨンギョン殿
誰が握り飯を？
喉を潤すといい
さっぱりする
旅人に水を出す時の作法だ
慌てて　むせぬよう
葉を浮かべる
我らも　ゆっくり行こう
むせぬよう
あの子らは何をしてる
倭軍だ
倭軍が来るぞ
早く逃げろ　逃げるんだ
逃げよう
父さん　父さん
父さん
彼は何者だ
祖父のお客様
遠くから来た
そのようなことが・・・
あの時　記憶を失って
幸いだと思っていたが
思い出したようだ
私が追いかけます
ご心配なく
2人とも　あれっきり連絡がない
ホ先生はおじいさんの客ですね
正体を教えてください
いきなり来て
何を言ってるんだ
遠くから来たと
言っていました
なぜ奴の話を？
鍼灸を少しかじった
韓方医もどきで
祖父に取り入った詐欺師かと
でも　おかしな点が多すぎます
正体は？
おかしな点？
例えば？
名前　服装　話し方
何より
ヨンギョンさんと消えたんです
何？
またか
また？
じゃ　この前も・・・
おじいさん　話してください
奴の正体は？
2人はどこへ？
おじいさん
院長
院長　しっかり
お加減でも？
何ともない　大丈夫だ
少し胸焼けがした
昨日　食べた物が悪かったかな
なら　お薬を
早く中へ
行きましょう
この人は？
外は寒いですよ
つながらない？
はい
電源が入って・・・
ショックで雲隠れとは意外だ
先輩らしくなくて
心配になります
それほど　まいってるのよ
オ・ハラのご両親は？
ずっと娘の遺体に
取りすがってる
ファン教授
院長
術中死とはどういうことだ
発見が遅れて
心臓が損傷していました
チェ先生は最善を・・・
病院側に過失は？
はい？
ありません
理事長が激怒してる
マ院長には好材料だな
切り札を出すしかない
切り札とは？
パク会長の息子の診療記録だ
彼は改めて　チェ先生に受診して
麻薬の件も自首したそうです
チェ先生にも困った
味方か敵か・・・
ふざけたマネをして
今　どこに？
あそこに
子供たちが
私が行く
連れてくるから待っていろ
向こうへ
怖がるな　助けに来た
時間がない
よし
おい
クソ
捕らえろ
おい　待て
おい
待て
私の手を握れ
子供たちは？
一緒に？
置いていけない
こいつら何者じゃ
そこの2人は朝鮮人か
朝鮮人か
殺せ
止まれ
お二人とも　恩に着ます
むやみに陣を抜けるなと
言っておいたはずじゃが
いや　朝鮮人の村を
捕獲することは
各隊ごとに任せているのでは？
この者は医者じゃ
連れていき　鈴木を治療させろ
それを将軍が
なぜご存じなのでしょう
以前　わしがケガをした折
この者に治療してもらった
朝鮮人1人を殺すのが重要なのか
あるいは
味方1人を生かすのが重要か
確かに
日本の兵士を治療して死ねれば
朝鮮人も光栄だ
女と子供は人質として
連れていくのじゃ
女と子供は閉じ込め
あいつは小屋へ連れていけ
はい
放せ
何をする
放して
おい
やめるのだ
ヨンギョン殿
放して
どこへ連れていくのだ
心配ない
ヨンギョン殿
私も女人と一緒に連れていけ
兄さん
放せ
放して
歩け　おい　行くんだ
放せ
あの時　助けねばよかった
恩を仇で返すのか
あの女人は命の恩人だ
この前は　お前たちが選択したが
今回は違う
この者を助けろ
同じ過ちは犯さぬ
私が助けた者に
民が殺されるとしたら
私が殺したも同然だ
あの女人が言った
助けた者の生き方は
本人の問題だ
己はただ
最善を尽くして治療するだけと
その結果を知って
悔やんでいるだろう
わしには関係ない
病人を救えなければ
お前と人質3人は全員　死ぬ
医員の善意が
害になる時もある
言うとおりだわ
痛い？
ケガしたのね
カバンがないと
何もしてあげられない
兄さんに任せろ
兄さん
怖いよ
私たち
死ぬの？
死なないよ
絶対に死なない
お父さんと　お母さんは？
親はいないんだ
去年　はやり病で
2人とも死んじゃった
僕が　妹を守る
おじさんが言ったでしょ
心配ないって
助けに来てくれる
順序が逆だろう
女人と子供たちを殺さぬと
約束したら病人を助ける
自身は？
約束しろ
わしを信じるのか
女人が助けた者を信じる
水脹だ
下手したら命が危ない
助けられぬと？
脈が　不規則だ
うかつなマネは
絶対に許さん
全部　抜かぬのか
今　抜けば死ぬ
それゆえ残した
萊菔子　防已　椒目
葶藶子　大黄を飲ませれば
3日ほどで好転する
将軍殿
気がついたのか
もう大丈夫じゃ
将軍殿
ついてこい
来い
兄さん
どこに連れていくの？
行け
無事なのか
あなたは？
大丈夫？
ああ
ケガはないか
はい
約束に対する礼は言わぬ
鈴木を助けてくれて感謝します
朝鮮には　あなた方のような
医員が大勢いますか
なぜ聞くのだ
今は　医員が必要な時です
そうじゃ
なぜか分からぬが
これを人に見せては
いけない気がしたのです
違いますか
素性はさておき
持ち主に　お返しします
あなたの名は？
沙也可です
（壬辰倭乱の時　朝鮮に帰化した日本人）
お見知りおきを
兄さん　うちに帰るの？
うん　おじさんのおかげだ
歩ける？
うん　歩ける
行こう
どういうこと？
患者を助けた？
助けられなくても
解放しただろう
そなたが　皆を救ったのだ
わらじが脱げた
待ってろ　取ってくる
何が起きたのだ
中村　貴様何のつもりじゃ
将軍殿が解かれるまでは
拙者が口出すことはできぬが
すでに解かれた朝鮮人を
どうするかは
拙者の勝手ではござらぬか
中村
急いで手当てを
行こう
そこのお坊様
待って
子供がケガを
時間がありません
お願いします　お助けを
そっと寝かせて
蝦遊脈　死脈の1つだ
一体　この傷は？
銃の傷です
鉛の玉が体の中に
このままでは悪化して
敗血症になります
どうしたのだ
できません
なぜだ
私のせいで　また死んだら
私を見ろ
落ち着いて　話を聞け
そなたは医者だ
患者を助けるために
力を尽くす医者
誰よりも立派な医者だ
私は銃を知らぬ
その傷を見たことも
治したこともない
私　1人では無理だ
今　この子を救えるのは
そなたしかおらぬ
兄さん
死なないで
パパ
兄さん
カバンがない
消毒も必要だし
麻酔もしないと
草烏散は？
草烏散はないが
蟾酥ならあります
それをください
消毒用に塩水もお願いします
はい
経穴に鍼を打ち
苦痛を減らす
他には？
止血と炎症防止を
ヨモギ　桑　楡根皮　里芋は？
あります
あと　きれいな白い布と針と糸を
糸とは
麻糸と桑白皮の糸を
はい
♪ボクの手は　キミを捕まえてる
♪キミの心が　また走れるように
♪終わりじゃないと言えるように
♪Falling　Into　My　Life
♪ボクらは時空を超えて
♪同じ瞬間　今　ボクと一緒に
♪同じ声でキミを名を呼んで
♪逃したくない
♪時間のかくれんぼ
♪涙だけでも
♪時間のいたずらじゃないけど
♪また会えなくても
♪ボクを指したキミの手が
♪ボクの運命に逆らって
どこへでもキミと
♪これ以上　同じ痛みの中で
♪キミを孤独にはさせない
♪時空を超えても
♪キミを捕まえたい
♪ボクらは違う世界で
♪同じ恋しさ感じて　まさにキミだよ
♪奇跡のようなボクら
♪同じ一日を夢見て
♪どうやってキミを忘れるのか
♪夢のように消えても
♪キミの名を呼んで
脈が落ち着いた
峠は越えたようだ
そなたが助けた
いいえ
この子が　助けたんです
二度とメスを握れないかと
このために残るとは
持ち主に似て
殊勝な奴ではないか
不思議です
今　ここでメス1本で手術して
命を救ったなんて
妹を思う兄の気持ちが己の命を
助けたのだろう
医員の技術よりも
病人の心構えが大事だ
師匠の第一の教えだ
体の生命力と治癒力を養うには
まず病人の心をいたわれと
病人の心
師匠に
教わらなかったことがある
悲しいかな
救える病人より
救えない病人が多い
それが　この時代の
医員の宿命なのだ
私が初めて　病人を見送った日は
涙に暮れていたが
いつしか涙も出なくなった
死なせて無念だが死亡固然惋惜
生き死には天の定め
我々は死を防ぐため
力を尽くすのみだ
そなたの心が通じて
ハラも　そなたのお父上も
最期まで力を尽くしたのだ
ハラからのプレゼントだ
この中で一番輝いてるのは
己の心臓だと
心臓は止まっても
そこにある心は
輝き続けている
大丈夫だよな
ヨンギョンは無事だろ？
厚かましいとは
よく分かっているが
もし会うことがあれば
前みたいに　よろしく頼む
チョ首席には　すみませんが
数日の猶予をください
ホ先生の都合が悪くて
その言い方は聞き捨てなりません
私だけが得をするとでも？
マ院長　この私に声を荒らげるのか
偉そうに
大統領にでもなったつもりか
まいったな
ホ・イムの奴め
身勝手にも程がある
一体　どこへ？
まさか　また朝鮮時代に？
何て？
今　ホ・イムとも
いつから　そこに？
朝鮮時代とは一体・・・
聞き間違いだ
お祖父さん
しつこいぞ
そうでなくても頭が痛いんだ
（専門医　ホ・ボンタク）
そこの者
一緒にいた女人はどこに？
姓はホ　名はイム
ホ・イムと申します
朝鮮時代の鍼灸術は
日中韓でトップでした
その頂点にいた人物は
ホ・イム先生です
奴がホ・イムだと？
つまり2人は朝鮮時代にいるのか
目が覚めたな　痛むか
背中はどう？
痛くない？
妹はどこ？
隣で寝てる
兄さん
ごめんね
私のせいで
兄さんが・・・
大丈夫だよ
お前は悪くない
泣くな
私の・・・
わらじが脱げたせいで
兄さんが・・・
この次は
足に合うのを買ってあげるから
泣くな
何か？
服装が変？
いや
何を着ても美しい
こうしていると
まるで・・・ 家族だ
何ですって？
私の年では　子供が大きすぎる
この時代は15歳になれば
婚姻し　子をもうけるのだ
なのに　あなたは
その年まで何を？
多くの女人に慕われたが
病人の世話に忙しく
縁がなかった
私と一緒ね
一緒か
つまり
我らは天に結ばれた縁・・・
休みません？
重いでしょ？
そういえば少々　疲れて・・・
少し休んでいこう
これを見てくれ
土で育つ物には
すべて栄養がある
この部分を食べるのだ
こうやって
食べられるの？
ヨンギョン殿も
タムも？
大丈夫か
ご無事ですか
何があったのだ
村が倭軍に襲われて
無傷の者はいない
ところで
誰ですか
誰かというと・・・
おじさん
カンじゃないか
タムも一緒だな
生きてたのか
おじさん
おじさん　大丈夫？
傷が早く治るように
糸で縫いました
傷痕は薄くなります
糸で縫ったんですか
はい
私は治療を見たことがなくて
あなたは医女ですか
はい
救急車と病院を
初めて見た時は誠に驚いた
いつでも　誰でも
医員に診てもらえて幸いだ
恐らく大半の人は
外にいる者たちは死ぬまで
医員の顔すら見られぬ
惠民署もない
針灸で体が動けるようにした
そうすれば食料を探せる
もどかしいが
他にできることがない
何を見ている？
胸に刻んでいます
あなたの真の姿を
私は目の前の病人に
手を差し伸べたまでだ
聞かせて
何の得にもならない人たちを
治療して　心配するのは
どんな気分か
タム
急に倒れて　どうしたんだ
驚いたようだ
案ずるな
もう大丈夫
いい子だ
私たちの縁については
いずれ話す機会があろう
漢陽は遠いですか
急にどうして？
会いたい人がいます
それは誰だ
ホ・ジュン
いえ　ホ・ジュン様
ホ・・・ホ・ジュン
御医のホ・ジュン様か
なぜ知っているのだ
それを知りたくて
意味が分からぬ
詳しい話はあとで
まだ何も確かではないから
倭軍が迫っていて
漢陽に行くのは危険だ
分かっているけど
この機会を逃したら
会えないかもしれない
もしかしたら
私が　あなたと出会い
ここに来た理由が分かるかも
ケガで難儀したが
軍営に行かずに済んだな
この持ち主のおかげだ
避難したら
しばらく漢陽には戻れぬ
結局
会えずじまいか
お互い戦乱を生き抜き
再び会おう
行くぞ
あの炎は？
何が燃えているのだ
知らないのか
宮殿だ
なぜ宮殿が？
今朝　王が逃げたと
聞いてないのか
怒った民が押しかけて
火をつけたんだ
民を見捨てるとは
けしからん王め
まったく
会えなくても
落胆するな
御医ならば
王様のお供で
都を出られたかもしれぬ
では
行こう
どなた様？
ホ医員様
うれしいです
戻られたんですね
おい　マッケ
マッケ
兵曹判書に捕まらぬよう　女装を？
仕方ないです
あれ以来　医員様と私を
血眼で捜しています
また追われる身に
それより
あの日・・・
私が見たものは？
ところで
北方に行かなかったのか
1人では行けません
生きるも死ぬも一緒です
時局を分かっておらぬ
私には関係ない
また　ご一緒に？
今日は　両班の服じゃありませんね
ホ・ジュン様は？
ホ・ジュン様は山向こうまで診療に
王様のお供では？
脚が悪く　あとで行くと
王様に申し上げたそうです
なのに山向こうに？
お戻りは？
今日は無理なので
明日か　あさってです
行き先を？
足元に気をつけて
お伺いします
お二人は　どんな間柄ですか
なぜ　お前は
ホ・ジュン様の屋敷に？
答えになってません
ホ医員様が戻るまで
ホ・ジュン様が屋敷にいろと
私が戻るまで？
必ず戻ると　おっしゃいました
何か問題を起こして
やむなく戻ってきたようだな
私が戻ると確信していた
誰かと思えば
あの時の女人では？
そうだ　間違いない
お待ちを
何人かは
明らかに武士のようです
武士だと？
一体　どういうことだ
こやつめ
また会えて　うれしいぞ
ホ・イムを逃がした女です
お前に女がいたのか
マッケを覚えておらぬ　早く逃げろ
できません
前に見ただろう
お前が行けば　我らは助かる
あの女は何だ
追いますか
その必要はないだろう
お前に会うのを
どれほど待ちわびていたか
天が味方した
漢陽を出る道中で
決まりをつけられるとは
犬に成り下がったようだ
何？
何だと？
こやつめ
私は身なりを言っているのではない
兵曹判書様の行いこそが
犬や豚にほかならぬ
いやはや
犬と豚が怒るかな
何をほざいているのだ
民を恐れ　闇にまぎれて
逃げるつもりか
己の命はよほど惜しいようだな
取るに足らぬ奴が誰に向かって
そもそも
大臣たる者
国難にあっては
王と民を守るのが道理
命惜しさに王に背き
民を捨てるクズの分際で
この期に及んで地位をひけらかすのか
少しは恥を知ったら　どうだ
不届きな奴め
皆の者
何をしてる
あやつを黙らせろ
はい
案ずるな
痛みには慣れた
ヨンギョン殿