NETFLIX 原创剧集
（原作：《神的国度》）
您得用膳才行
这不是您的错
您为了救那些人 已经全力以赴了
若我先站出来
我也许就能救他们
那样一来 您会先没命的
您说自己得活下来才行啊
您不就是为了活下来
才会参与谋反吗？
我想当不一样的人
我想要不同于那些
抛弃软弱百姓的人
您不一样
在我眼里看来 您就是如此
我去找一些能治疗伤口的药草
他回来了吗？
还没有
您不知道他的名字吧？
永信这个名字及号牌都是假的
我们目前需要一个
十分了解尚州的人替我们带路
邸下 您没看见那人
操作火枪的样子吗？
就连内禁卫火枪部队也没有那等身手
整个朝鲜八道
能将火枪当作玩具操作的人
只有捉虎军
你是指捉老虎的专门部队吗？
是的
由于猎老虎是非常危险之事
选拔捉虎军时 并不会看出身阶级
只会依据武艺实力来选拔
因此那里面有许多危险的人
那些人为了存活下来
什么事都做得出来
为了存活下来 什么事都做得出来？
他们和我真相似
邸下
情况如何？
没有士兵追过来
我也查看了几个村庄
瘟疫尚未扩散到那里
但人们听到传闻后都感到很不安
有很多屋子都空荡荡的
想必已经有很多人去躲避了
有怪物！
水 给我水！
那个人是…
府使大人？
邸下？
邸下 真的是您…
邸下 我…
你知道被你抛下的百姓
流了多少血吗？
请您住手
即使杀了他也不值得
你明明逃跑了 为何还这副模样？
那个 漕运船…
瘟疫在漕运船上散播开来了
那是什么意思？
病患的尸体被放到船上了
所有人都因为那具尸体而染上瘟疫
只有我偷偷逃了出来
那艘船目前在哪里？
瘟疫是在驶到星州时扩散的 现在…
若船已经过星州
那很快就要抵达尚州了
我已经派了驿差过去
尚州那边应该已做好准备了
那个
驿差只去了东莱附近的邑城
邸下 万一尚州管辖的
闻庆鸟岭也沦陷了
那继忠清道之后就是汉阳了
现在立刻前往尚州
等等 邸下！
请您也带我去吧 邸下
越过那座山之后就是尚州了！
若尚州沦陷
瘟疫将会扩散至我国所有地区
必须阻止才行
（尚州）
那个传闻是真的吗？
-什么？
-听说会被鬼附身的瘟疫正在肆虐呢
有人说无头鬼一入夜就会出现呢
东莱点燃了烽火
但驿差尚未抵达
所以官衙也不清楚详细的情况
不过
庆尚地区正流传着奇怪的传闻
据传瘟疫从东莱开始蔓延
而病患的样貌是即使死了
却没有彻底死去的怪物
去准备一下
我要下山
只要有这张符咒
无论是什么病或鬼 都会被驱赶走的
这是我们的小童子
以镜面朱砂亲手写的符咒
只要十分钱！
十分钱
-也给我一张吧 我也要
-给你 只要十分钱
我也要一张 这是我所有的钱了
岂有此理 你没钱还跟我讨价还价
别触我霉头！来 十分钱！
-拿钱来啊！
-该死！
-是安炫大人
-安炫大人！
-安炫大人下山了！
大人大人 我在调查邑城周边时
在河边发现了奇怪的东西
您得亲自去看看才行
我说 国家管理的重要船只
为何会搁浅在这里？
我认为应该发生了一场严重混乱
这肯定与东莱点燃的烽火有关连
原来在这种深山里也有村庄呢
这是火田民居住的村庄
那里散发着烤肉的味道呢
这是猪肉味呢
无论是甲板上或这里
到处都血迹斑斑
简直都被血覆盖了
但死亡或受伤的人都去哪了？
我们不知何时才能再吃到东西
别剩下 多吃点吧
-多吃点！
-要细嚼慢咽啊
-唉呀 别只顾着吃饭
-唉呀 真好吃
也吃点猪肉…
好奇怪
大家都快饿死了
他们却吃着肉和米饭
请问诸位来这深山里有何贵干？
那些食物是由何得来的？
那个…
村庄里举办了宴会
我们是去打零工才获得的
搞什么？
让开！
让开
我都说让开了！
这里有一些漕运船上的行囊
这些人肯定洗劫了漕运船！
我错了！
请饶我一命
我们罪该万死
我们一开始并不打算那么做的
我们只是被眼前的食物所蒙蔽
才会做出此举
-请饶命
请原谅我们
船上没有任何人吗？
是的 我们抵达时 所有人都死了
早上我们听说有船搁浅便去查看
所有人都像被野兽攻击般
被啃咬得支离破碎
请相信我们
尸体呢？你们把尸体留在那里吗？
我们心想若放着不管
可能会被野兽吃掉
便把所有尸体埋起来了
你们埋在哪里？
你们犯了绝不容许被原谅的重罪
但我能理解你们是因为
忍受不了饥饿才犯下此罪
若你们据实以告
我就会减免你们的罪
我们带各位过去
我找到拉车轮的痕迹了！
还很远吗？
已经快到了
是这里吗？
你们在做什么？还不赶紧带路！
我们知道偷取贡品
必定会被处以嚆矢刑
你们究竟在说什么？
我们已经活得够久了
即使死了也无所谓
但我们不能让孩子们死去
只要各位不在了
就不会有人知道我们的罪行
这群该死的家伙
你们不知道这位是谁吗？
赶紧放下武器！
此事比贡品更加重要
万一出现差池
你们与你们的孩子
不 庆尚地区的所有百姓都可能会死
所以快带我们去尸体所在之处吧
你们饥饿到连耳朵也聋了吗？
那些尸体究竟在哪里？
正在各位的脚下
那是什么？
若你们想活命
就拿着武器砍下他们的头！
又来了！
不行！
救救我
请您下来！
难道要我将您拖下来吗？
我出去后就会死的
每个人都拼了命想将我赶出宫外
若被赶出宫外 那我会死的
我好想念已过世的母后
来 您不该待在这里
您该待的地方
并不是这里
（康宁殿）
我不要进去
老师 我要回去
邸下 您说得没错
现在殿下面前
堆积了许多想将您废位的奏章
在宫里
并没有人能照顾您
因此
请您自己保护自己
您现在
不只要保住您一个人的性命
您得和不义做抗争才行
那是种为了自己的贪欲
而企图任意摆布国本的不义
唯有战胜不义
才能够扶正大义
行礼！
这位是我国的国本
世子邸下！
-拜见世子邸下！
好久不见了
老师
上面写的全是事实无误
父王…
已经过世了
被权力蒙蔽双眼的赵学州大人
指使李承熙医员
在过世的父王身上
使用名为生死草的药草
使他成了渴求人肉的怪物
那就是可怕瘟疫的起源
赵学州的行为蛮横至极 请帮帮我吧
我要回到汉阳惩罚海源赵氏
扶正这个国家
您最后一次就寝
是什么时候呢？
你这是什么意思？
您不进食 以如此狼狈的模样
像被追赶般来到了这里吗？
市井小民这么做是无所谓
但是…
您可不能这样
我国的国本
无论何时、何地
都必须端正且光明磊落才行
尚州是我的家乡 也是我的居所
今天晚上
就请您安心休息吧
-动作快
-是
安炫大人大人是个怎么样的人？
你为何要问这个？
您不觉得奇怪吗？
安炫大人及家仆们
见到染病的病患都不感到惊讶
还毫不犹豫地将头砍下、放火焚烧
熟练地处理他们
好像从以前
就对瘟疫病患十分了解似的
护送邸下去居所
并帮其他人准备过夜的地方
我送您过去
安炫大人怎么说？
他尚未给我明确的答复
我们真的能相信他吗？
邸下
虽然他还在服丧
当赵学州大人在压制儒生时
他却从没离开过尚州一步
他和赵学州大人说不定是一伙的
你别随便乱说
他不是你能随便议论的人
可是邸下…
你也去休息吧
你这段日子都不停奔波 没能休息啊
（病状日志）
（汉阳）
喂
你们为何只给他食物？为什么？
真是的
怎么回事？
喂！
那个…
吃下被病患咬死之人的肉
病症便开始转移到其他人身上了
这是无法控制的
在疫情往北扩散之前
必须遏止才行
（云浦沼泽之战绩碑）
（丙寅年9月初庆尚观察使安炫）
（率领五百名官兵击败三万倭寇
立下战功）
（寿望村）
哥 你别去
你能不能别去？
进去吧 我一定会回来的
哥！
哥 你一定要回来！
一定要回来！
（尚州城北门）
驿差来了！
怎么样了？找到了吗？
-是这个吗？
-对 就是这个
辛苦你了
那些是漕运船上的行李吗？
是的
一同北上的瘟疫病患们
被大人大人所发现
因此没有造成更大的伤害
但他说南方必须强化警戒才行
不过
-那是真的吗？
-你是指什么呢？
我听说世子来到尚州了
那是真的吗？
大人！
目前从汉阳出发的中央军
正在前往闻庆鸟岭
舒菲！
你独自一人跑去哪了？
我找你找了好久
我正在寻找要给邸下的药草
别管药草了
和我一起逃跑吧
若回到邸下那里 你会死的
-走吧
-等等 您在说什么？
中央军已从汉阳出兵 要来抓邸下了
什么？
那是真的吗？
是啊 光是和大逆罪人在一起
你就会没命的
我是海源赵氏的人
若你和我一起回去
我就能救你一命 走吧
您又要逃走了吗？
不 那个…
您知道邸下为了拯救被您抛下的人
花了多少心血吗？
但您要丢下那么辛苦的邸下
又自己逃跑吗？
哪怕一次也好 您就不能像个
男子汉大丈夫般光明磊落吗？
那个…
您要走就自己走吧
我要留在邸下身旁
等等
舒菲！
唉唷 慢慢吃 会噎到的
为何要把那个藏起来？
还有很多 慢慢吃
唉唷 你年纪轻轻就怀孕了呢
给我吧
你愿意照料我们这种贱民
真的非常感谢你呢
唉唷 不用谢
别说那种话了 还是多吃点吧
-是！
-谢谢
你们要多吃点 生下男儿啊
不过到底是谁啊？
居然会收留我们这种人
谁知道呢？快吃吧
-都没人告诉我们呢
-不过
虽然很感谢她给了美味的食物
还收留我们度过温暖的一夜
但你们不觉得奇怪吗？
为何只把无处可去的孕妇们
召集来这里呢？
人家给你东西 你只要多吃点就行了
我看你的肚子
孩子应该随时都要出生了吧
多吃点 健康地生产吧
谢谢
那个 对 就是你
你怎么会来这里？
你的处境应该和我们很不一样
是我丈夫叫我过来这里的
那是什么意思？
你丈夫认识这里的主人吗？
我丈夫是侍奉世子邸下的翊卫司
但他去远方出差了
他可能是担心我 便叫我过来这里
难怪
我看你和我们这些寡妇很不一样
你们感情真好啊
感情真好呢
多吃点
-请好好享用
-好
娘娘 您得前往正殿了
走吧
（肃章门）
（仁政门）
（仁政殿）
中殿娘娘驾到！
-拜见中殿娘娘
诸位大臣
请听中殿娘娘谕旨
“上天并未赐予我国恩泽
殿下突然病倒之后
便失去了意识
即将继位的世子
因觊觎父王的王位
而犯下无法饶恕的大逆之罪
皇室间发生此等混乱
御座已无主人
可怕的瘟疫正在国内蔓延
百姓们备受痛苦
这难道还不凄惨吗？
前任与现任大臣都恳切谏言道
不能让御座继续空着
本宫无法回绝他们的忠诚
因此本宫将克制住慌忙的心情
前来垂帘听政”
-圣恩浩荡！
今日进行垂帘听政时
中殿娘娘初次宣布了谕旨
“为了平息庆尚之地的可怕瘟疫
紧急派遣训练督监、御营厅
以及守御厅所组成的中央军出兵
以平息混乱的民情”
那是表示通过第二关门的鼓声
他们就快要抵达了
他们来了！
（岭南第一关）
那是什么？
“从现在起
封锁庆尚左道及右道”
封锁第一关门！
为何要这么做？
这是在做什么？
为何要封锁关门…
立刻停止！
“能逃离庆尚的主道路闻庆鸟岭
以及竹岭、秋风岭、鸡立岭等
所有关门将会封锁
违背及反对此命令之人将立即斩首
以示国法之严”
-圣恩浩荡！