NETFLIX 原创剧集
（原作：《神的国度》）
我已经依照父亲的吩咐
将所有关门封锁了
不过
您真的要就此放弃庆尚的土地吗？
虽然它比不上肥沃的全罗道
但您真的要将庆尚百姓们
所贡献的无数谷粮
都全数放弃吗？
权力对你而言…
只不过是眼前的几分钱吗？
你觉得这莲花池里
有多少具尸体？
无论这里面有着多少具尸体
让他们任何人对我都没有异议
那就是权力
我会利用那权力
好好保护您的
让你得以掌握那个权力的人是我
而能把你拉下那位置的人也会是我
在我下令之前
绝对不准打开关门
那世子呢？
世子还明目张胆地在庆尚活得好好的
您打算放任世子不管吗？
我一定
会除掉世子
我会亲手
了结他的性命
大人！
（慎独斋）
请将世子交出来
赵学州已将闻庆鸟岭封锁起来了
若想让关门开启 我们就需要世子
世子在哪里？
大人大人
他们抵达了
好 我答应你
我会交出世子邸下的
邸下
您不能相信任何人
我们必须赶紧离开这里
邸下
世子李苍 请到外头来！
您大老远来到了这里
现在该回汉阳了
他们不是内禁卫吗？
非常感谢您帮忙看守罪人
我现在要遵照谕旨
押送世子
将大逆罪人捆绑起来！
-是！
你们竟敢这么做？
谁？
谁才是大逆罪人？
身为应当保卫国家
必须保卫王室的内禁卫
却为了私欲而成为赵学州的走狗
打压我国的国本世子
动摇宗庙社稷的根基
你应当被处死
行刑！
这是在做什么？
尚州是我的家乡 也是我的居所
今天晚上
就请您安心休息吧
现在并不是我安逸休息的时候
请您一边休息
一边调养身体
如此一来
您才能与内禁卫将决一胜负
这是什么意思？
昨日
内禁卫将通过传信鸽
送来此封密旨
他说您会过来这里
要我在他抵达之前 将您监禁起来
我要来这里的事
内禁卫将不可能会知道啊
与您同行的人当中
有人跟赵学州同伙
因此
您与我的对话
千万不能让任何人知道
你们之中绝不会有人活下来的
不只是你们 包含你们的家人
都会被困在庆尚 染上瘟疫
继而遭砍头而亡
您这是在做什么？
怎能将奉命南下的内禁卫赶尽杀绝？
这样赵学州大人会善罢甘休吗？
他会说你们参与谋反
-使尚州成为一片血海的！
-赵学州已经放弃尚州了
不仅是尚州
他也放弃了庆尚左道、右道
以及这片土地和所有的人
这是什么意思？
那么多的中央军
难道只是为了阻止我一人
而封锁闻庆鸟岭吗？
牧使大人 大事不好了
梁山、庆州、大邱、陕川、昌宁
难民都从南部各地
北上来这里躲避瘟疫
那些地区都染上瘟疫了吗？
若瘟疫已扩散至昌宁 那最长两天
最快则是今晚之内
病患们就会北上至此处了
必须打开城门 让他们进来才行
若整个庆尚地区都遭感染
肯定会有更多难民前来
那么多人要睡在哪里
要吃些什么呢？
一旦粮食耗尽 人们就会开始掠夺
邑城内将会闹得翻天覆地
那些人就快要死了
难道你要坐视不管吗？
若现在不打开城门
邑城外的尚州郡民也会有危险
请打开城门吧
我们不能打开城门
至少邑城内的人要活下来才行
赵学州在封锁闻庆鸟岭时
肯定也说了相同的话
说一些至少他们得活下来的话
这只是为了大局所做的微小牺牲
百姓哪有大小之分？
若锁上城门 外面的人会因病而死
而里面的人被困住 最终就会饿死
我是负责掌管尚州的牧使！
不
你再也没有资格掌管这里了
-什么？
-我不能因为一名无能的官吏
害得所有人都死去
现在起 由我保护尚州与所有郡民们
你凭什么？
我是这个国家的世子
我现在要褫夺你尚州牧使的头衔！
这是世子邸下的命令
送尚州牧使离开
大人
你不能这么做
你会后悔的
让开！
你们要怎么做？
即使打开了城门
但若想让难民与城外郡民躲避
邑城实在是太狭小了
你说得没错
邑城容不下所有人进来躲避
若要拯救所有人
就得守住整个尚州牧
瘟疫病患就快要涌进来了
我们该如何守住尚州牧？
瘟疫病患白天时是尸体
且只会在晚上活动
他们也害怕水与火
只要利用这点 就能阻挡他们
必须用水路将尚州牧南边环绕起来
屏城川与云浦沼
只要守住这两处
我们所有人
都能活命
哪有这种事？
怎么能叫贵族提起武器？
就是说啊
这是世子邸下的命令
我们本该拿书的手
现在竟拿着这种东西
可以了 再一下子 好 立起来
好 你可以走了
我们过去察看后就回来
应该会在今天之内会有人生产
-是男孩吗？
-这个尚未…
以后只有在会生男孩时再告知我
是 娘娘
娘！
孩子好像出生了
真是万幸 她从昨夜就吃了很多苦
就是说啊 她真是得救了
天气很冷 回房吧
孩子没有哭 请问发生什么事了吗？
产妇和孩子都平安无事
她正在喂奶喘口气 你们回去吧
不过孩子是男是女呢？
是个女孩
-真是的
-为何偏偏是女孩啊？
女孩又如何？
只要健康就行了啊
该死 怎么办？
真是的！
真是万幸
没有弄脏中殿娘娘的露衣
当然要感到万幸啊
若你留下一点污渍
那件衣服应该会立刻变成一堆灰烬
这是什么意思？
我前几天看到过
中殿娘娘将珍贵的绸缎衣烧掉了
-真的吗？
-对 是真的
是尚宫娘娘亲手烧的
那乍看之下只染上了一点血而已
真的好可惜
天啊
只要能穿这种绸缎衣
我就没有遗憾了
我们这种贱民还能奢望什么？
我们走吧
好
-拜见中殿娘娘
若你们打扫完了就出去吧
-是
不过娘娘
真的是由我来服侍中殿娘娘吗？
为何不是宫女
而是让我这低贱小人来呢？
小心说话 专心服侍中殿娘娘就好
动作为何这么慢？
小的惶恐
放肆
如何？
我的孩子看起来十分健康吧？
请饶了我！
-大人 我来帮您拿
-不用 你走
如何？
这些足够了吧？
您真有本事啊
怎么只摘回这些杂草呢？
什么？
你要仔细确认
我分明按照你所说的摘了
您一定累了 请去休息吧
可是…
我亲自去一趟吧
可是…你叫我休息？
男子汉怎能休息呢？
舒菲！
这些应该够了吧？
我还得找一些药草才行
你还要找什么啊？
舞鹤草
-什么？
-邸下的伤口尚未愈合
我需要那种药草
那是要给邸下的药草啊？
舒菲
我也受伤了
您那是逃跑时受的伤
不 你…
你不能走那条路
官衙的人说那条路很危险
严格禁止进入
那条路又不会有老虎出现
到底哪里危险了？
谁知道？那个叫冻谷还是什么的地方
似乎会有鬼跑出来
我们就回去吧
您刚才说什么？
你是指什么？
您刚才说冻谷吗？
是啊
上面的溪谷名叫冻谷
等等…
那女人怎么那么大胆啊？
也是
那就是你的魅力啊
舒菲
等等 舒菲
冷飕飕的 这里已经是冬天了啊
四季雾气缭绕之地
那个 舒菲
等等
舒菲
好冰！
生死草
你说什么？
就是这种草
这种草让人死而复生了
那是什么？
在瞄准时最重要的是
枪口、枪管和扣板机的手臂
要尽量摆成一直线
他很会用枪
据说他是捉虎军出身的
他就是我曾提过的寿望村的孩子
开枪！
你认识他吗？
不
我不认识他
开枪！
各位听好！
现在就快要日落了
请各位再次确认周围
千万不能离开自己的位置！
明白了吗？
-是！
放开木伐！
二 一 二！
一！
二！
侦查队目前尚未归来
我们已经抵达了
（闻庆鸟岭第一关门）
欢迎您 领相大人
情况如何？
尚州目前还很安全
邸下
只要再撑一下子 很快就要日出了
那些是出外侦查的家仆之马
开道吧
血还没干
他们很快就会闯进来的
火已经点燃了 击鼓吧！
拜托快点日出吧
天气非常冷
请进去吧
-日出了！
-得救了
我们还得为今晚做好准备
我会让他们去休息的
大家都回去吧！
-得救了！
-今天就先撤退吧！
-一 二…
好 既然已经日出了
我们就去小睡一下吧
我们去吃美味的饭吧！
走吧
你们以为已经结束了吗？
赶快整理好 准备应付晚上吧！
-是！
他们怎么会在白天…
不是因为阳光的关系
而是温度