NETFLIX 原创剧集
（原作：《神的国度》）
你千万不能
偷看殿下的寝所
明白了吗？
我会铭记的
（最终大王驾崩
一股新风必将刮起）
-我们罪该万死
昨晚汉阳城内各处被张贴了
100余张与此相同的挂书
活得好端端的殿下
驾崩了吗？
张贴这张挂书的人
写下这些文字的人
以及下令写它的人
一个都不准遗漏 全给我抓来
我要将他们抄家灭族
放任那些人
将这篇挂书张贴在城内各处的人
也会有相同的下场
大人 请饶命
请饶命 大人！
-请饶命 大人！
-大人！
请饶命！
海源赵氏家族正在追捕年轻儒生们
天啊 你这是做什么？
唉唷 庆锡！
庆锡！
逮捕他们！
殿下因患了头疮而倒下
至今已是第十日
这期间前来拜见殿下的人
只有领议政赵学州大人
与其女儿继妃娘娘 仅这两个人而已
正因如此 才会流传着
殿下驾崩的可怕传闻
住手！
有人举报汉阳城附近书院的89名儒生
共同策划造反并张贴了这张挂书
认罪吧！
先认罪的人将能免于一死
这个国家真正的逆贼究竟是谁？
那些卖官鬻爵、横征暴敛
汲汲营营于中饱私囊的歹毒外戚
逆贼正是…
海源赵氏家族的人！
你这家伙 还不赶紧闭嘴？
那些榨取百姓们的血汗
有如害虫般的海源赵氏家族
与吃粪便的猪群有何两样？
倒不如让现在的王死去 或许还更好
他只不过是个将国家交给猪群的首领
也就是赵学州大人的懦弱的王罢了
你这家伙！
你说王死了会更好？
你这是承认谋反了吗？
那你们所说的新风
你们想拥护的新王是谁？
是这个国家的国本 世子吗？
（道明殿）
世子
你跪在我的处所前 让我难以行走
已经好几日了 你究竟想怎么样？
父王已患病十日
我身为儿子却无能为力
再也没有比这更不孝的事了
请允许我进入康宁殿
让我守在父王身边
你父王因头疮而卧病在床
若在照顾他时
连你也患了同样的病而倒下
那谁要来领导国家的朝政？
我身为皇室的长辈
绝对无法允许这件事
你快回去吧
请回答我一件事就好
父王是否真的
平安无事？
你只学到要对父王尽孝
却没学到向我这个母后尽孝
你竟敢在下人面前这样违抗我
难道你就如此痛恨我这个娘？
还是你在痛恨这个尚未出世的…
手足？
母后 我怎么敢…
若非如此
你就快点回去吧
还愣着做什么？赶紧送世子回去
我必须亲自见父王一面
我要去康宁殿
邸下 您忘了吗？
中殿娘娘严格下令禁止您进入康宁殿
让开
我叫你们让开！
望您三思！
你们到底是谁的宫人？
你们所服侍的王是谁？
是我父王还是海源赵氏？
无论是大殿、中宫殿或东宫殿
宫里还有人
不听从海源赵氏的命令吗？
邸下
-望您三思！
叫左翊卫过来
您找我吗？
您怎能将比我一年俸禄
更为值钱的东西拿起来丢呢？
既然您想要发泄怒气
那倒不如丢向中殿娘娘的脸
对世子而言 最重要的品德便是孝道
若我违背孝道成了废世子
那可就糟糕了
虽然她只是个乳臭未干的年轻丫头
但她却是我名义上的娘
真是的
您真是孝顺至极
你得为我做一件事
该不会…
您是要我去康宁殿拜见殿下？
去把药房日记拿来给我
邸下 宿卫兵们不分昼夜地
看守着药房日记
我要怎么拿来呢？
罗州进贡的梨子、高敞送来的石榴
还有御膳房尚宫们用心准备的梅雀果
你应该没忘记
从我这里偷走的东西吧？
邸下
你直到不惑之年才武科及第
想想那段时间精心照料你的
贤淑妻子吧
你和善良的妻子成亲十年
她好不容易才怀孕
你为了让她吃珍稀的食物
甚至还从我的茶果桌上偷东西
您明明很清楚我的情况
您要利用这件事使唤我到何时？
若被人知道你从我的茶果桌上偷食物
你肯定会立刻被开除
若被人知道我偷走药房日记
那我也会被开除
真是的
我听说今晚的茶果桌会有珍贵的肉饼
若你真的不愿意 那我也无可奈何
如果我趁着破晓前
在最后一次交班时溜进去
应该就可以拿到
破晓前 宿卫兵们因为整夜没睡
所以判断力会变很差
若我趁着交班时间溜进去
或许可以拿到
殿下消失了？
小的惶恐
我只是暂时离开一下…
若你不想死 就立刻将他找出来
快点！
父王
消失了？
您在这里做什么？
走廊上
有个怪异的东西
怪异的东西？
听起来像野兽的声音
还伴随浓厚的血腥味及恶臭
那不是人类 是怪物的形体
那是不可能的
康宁殿里怎么可能有怪物？
您是不是看错了？
你不相信我的话吗？
您下跪请罪了好几日
想必身体会非常虚弱
请您回到东宫殿
叫内医院大夫替您把个脉比较好
叫东宫殿的宫人们送邸下回去
你找到父王了吗？
您在说什么呢？
殿下
现在正躺在寝殿里
他在寝殿里？
那么我就亲眼去确认一下吧
邸下 请您止步
父王 孩儿来了
请您止步 邸下
-开门
-千万不可！
赶紧开门！
你胆敢在我面前
拔刀相向？
这是中殿娘娘的命令
我只是在遵守皇室的规矩
你一介禁军别将
承受得起王族的血吗？
若你承受得起
那就砍吧
父王在哪里？
怎么？
您很担心父王的安危吗？
我在康宁殿
看见了相貌可怕的怪物
我也看见了
我看见一个表面上假装相当担忧父亲
内心却为了自己的安危与权势
而殷切期盼父亲死去
有如怪物般的儿子
不仅如此
我还看见了
欲利用那个儿子杀害殿下
并意图将国家据为己有
内心充满邪恶企图的
一群怪物
义禁府政厅的庭院前
满是那些怪物流出的鲜血
一旦血流成河 图谋造反的元凶
也就是那些人想拥护的新王身份
将会显现出来
届时
即使是一介禁军别将
也将承受得起王族的血
无论您等多久 殿下都不会回来的
他的病情有所好转 已前往中宫殿了
范日
护送邸下回宫
是的 爹
邸下今日应该受了不少惊吓
呈上奇应丸让他服用吧
邸下
你拿到了吗？
是的
虽然差一点就被逮到 但我拿过来了
父王是在十天前倒下的
是上个月末的事
“恶寒、发烧
头痛
即便上呈了几次颗状化毒汤
却不见成效
严重发烧与水痘之情况不同
症状不甚寻常
百药皆无效”？
等等 邸下
为何这里什么都没写？
这是不可能的
药房日记必须每日都不遗漏地记载
再加上父王病势危急
他们肯定在隐瞒什么
否则不会故意不写
父王在康宁殿里
究竟发生了什么事？
邸下
李承熙医员是谁？
李承熙医员是三年前卸任的前任御医
你怎么会知道他？
这里关于殿下的记录当中
最后有他的名字
（东莱持律轩的
李承熙医员受命入宫）
我得微服出巡一趟才行
什么？微服出巡？
千万不可 这样中殿娘娘
又会怎么责备您…
她只叫我别去康宁殿
并没有禁止我出宫
邸下！
准备微服出巡
只有我俩一起去
那么…
肉饼该怎么办？
（东莱）
（持律轩）
再多吃一点吧
这样才能尽快恢复健康
我之后再吃
那种东西能吃吗？
他们不是因为患病而死
应该是被饿死的吧
官衙就快派发黄谷米给我们了
在那之前就先忍耐一下吧
他们会给才怪
为了等那该死的黄谷米
每天都有数十人等到饿死了
你在这休息
你在做什么？
若他们连那个都不吃的话
他们的病情会更严重
你说话小心点
不过
那个名叫李承熙的医员
何时才会回来？
我已经跟你说过他去汉阳了
所以他何时才会回来？
我是听说他医术高超
所以才来大老远来这里的
你的伤口
只要闭上嘴巴就能很快痊愈
请你回去吧
我…
真是的
看什么？小子
没什么吃的 药也无法发挥效用
真是糟糕
-李承熙医员回来了！
-快点！
医员回来了！
他来了！
您回来了
请问那是什么？
准备治丧吧
什么？
您是指谁的丧礼？
大哥
大哥 帮我抬一下棺木
打开来看看吧
-天啊 丹儿
-是丹儿
-丹儿
-丹儿 怎么会这样？
-这是怎么回事？
-他怎么会变这样？
-怎么办？
-丹儿…
丹儿是怎么了？
这是怎么回事？
师父！
师父 发生什么事了？
汉阳那里究竟发生了什么事
丹儿为何会以那么凄惨的模样回来？
请您告诉我
什么事都没发生
什么事都没有
（汉阳）
他们想废黜殿下
推举世子邸下登基为新王
并创造新的世界 上面是这样写的
这就是谋反的关键证据
我们得立即将世子邸下押送至义禁府
并对他进行调查才行
你是在哪里
又是如何发现这封书信的？
有人举报说遭押送的其中一名儒生
家中放着这封书信
真是位了不起的举报人
他认识参与谋反的89名儒生
甚至连他们
秘密往来的书信放置处都知道？
那个人究竟是谁？
那很重要吗？
遭押送的89名儒生
没有任何一人承认谋反
不过
你听信举报人的片面之词
就认定这是谋反
我只能认为你瞧不起身为国家根基的
儒林子弟
国家的根基是儒林子弟？
那些儒林子弟
为国家做了什么事？
你这是什么意思？
悲惨的战乱
横扫了这片土地两次
你知道
为何我们当时如此软弱地被击败吗？
那是因为这个国家
被只会满口谈着论语、孟子
却什么事都不做的
软弱儒林子弟所领导着
现在也是一样
领相大人 你这话有些过分了
你在做什么？领相
你看不清楚吗？
要不要让你看得更清楚一点？
你现在看清楚上面写了什么吗？
上面写着要让国家的天空崩塌
打乱秩序
制造混乱 致使国家走向灭亡
读了如此可怕的文章后
你身为侍奉国家的朝廷大臣
总该有点作为
难道又要像战乱时那样
只会坐在桌前争论着该做什么事吗？
大人
请你住手吧
立刻将世子押送至义禁府
世子在哪里？
我们不知道
若你再回答相同的答案
我就会让你人头落地
世子在哪里？
-小的真的不知道…
-容我斗胆禀报
我们从刚才就一直在寻找他
但他并不在东宫殿的任何一处
你也亲眼看见了
找出世子！
无论是宫里还是汉阳城
给我仔细找 再将他带到义禁府
世子现在…
已不再是国家的国本
而是策划谋反的大逆罪人
天啊 真是的
有人在吗？
帮它洗澡
是
你真的是
-内医院使令朴宗领吗？
-是的
世子翊卫司找我有什么事？
我在寻找来自东莱的李承熙医员
本月初三
他是在你值班时入宫的
我不知道他的大名
但来自东莱的医员已经离开了
由于和他同行的跟班病危
他便带着他离开了
问他的病况如何
和他同行的跟班为何会病危？
他得了头疮吗？
我是个愚人 所以不太了解
但他并没有得病
他身上各处都是伤口
看起来就如同被大型野兽咬过一样
邸下 我们得加快脚步了
这样下去会被发现的
我们得赶紧回去
那里是南边
东莱肯定就在那条路的尽头
我得查明才行
必须查明父王与国家皇室
究竟发生了什么事
您这是什么意思？
我要去东莱
您要去东莱？
现在吗？
等等 没有随行内侍和宫女
只有您和我两个人去吗？
万万不可
我要去
您知道从汉阳到东莱的路程
有多远吗？
你从宫里来这里时
也因为臭水沟和茅厕的臭味
而呕吐了好几次啊
但前往东莱的路途那么漫长
您要怎么走完那段
艰辛的900里路程？
我至今的人生
比那段路途还要艰辛许多
那您要如何用膳？
您在宫里品尝过的山珍海味
可是会连看都看不到
无所谓
您可能会遇见山贼或暴徒
也许会死在他们手里
即使留在这里
我也会死
您是因为谋反的事才如此吗？
邸下 您根本没做那种事
就算是海源赵氏的人
他们也拿您没办法
我做了
什么？
您刚才说什么？
我…
策划了谋反
为什么？
您怎么…
您可是什么都不做
也会成为一国之君的世子邸下
但您为何要这样？
（为开启全新世界 赋予意义）
（李苍）
世子
没错
我是这个国家的世子
虽然我是父王唯一的儿子
但只要嫡系继妃生了儿子 我就得死
我是个后宫生下的非正统世子
所以我才会那么做
因为我想活下来
-再怎么说…
-现在也是如此
为了保护我
有无数名的儒生丧命于义禁府
能拯救他们并让我活下来的出路
就在那南边尽头的东莱
我得去东莱持律轩与李承熙医员见面
必须得查出
父王究竟发生了什么事
我就跟他说了他的跟班病危
因此他便带着他的跟班离开了
请饶了我吧
我很肯定
世子去东莱寻找李承熙医员了
我当时就告诉过您了
必须杀了李承熙医员 才能将他封口
李承熙医员
对我们来说还有用处
不过
世子并不是
（肃义门）
即使派出驿差 也会比世子晚一步
你们必须亲自出马阻拦世子
选出10名速度敏捷的骑兵立刻出发
并派出50名禁军精英部队随行在后
在他抵达东莱
抵达持律轩之前
必须阻拦他
即便得杀死世子也是
（汉阳）
（东莱）
我总会不停想起
丹儿
身上那些奇怪的伤口
我们走吧
烟囱怎么会冒烟？
怎么回事？
真是好久没吃了
总算活过来了
-天啊 医女 真是太棒了
-请再给我一碗
这汤真美味
-那是什么？
-简直美味无比
这是什么？
你没眼睛吗？看了还不知道？
病患们都快饿死了
身为医员的家伙却只关在房里
我自己想活命
所以猎了一头鹿回来 怎么？
鹿？
现在山里还有鹿吗？
你取得官衙许可了吗？
那我们死掉也要取得官衙许可吗？
这种情况下食物都拿来了
怎么还在闹腾？
医女
抱歉 请问能再给我一点吗？
孩子的娘得喂奶 但无法分泌奶水
-好
-谢谢
没事的
怎么了？
你怎么能做这种事？
-你怎能这么做？
-你到底在说什么？
我看到了
你怎能这样对一个人？
怎么能…
那孩子是我们持律轩的家人
无论他是家人还是孩子
死后都只是肉而已
你疯了吗？
那孩子和我们一样都是人
人怎么可以
-吃人的肉？
-所以…
我们要一起饿死吗？
还要争执那些礼仪和法理？
若要用那种想法生存
那东莱城一半的人早就饿死了
你这是什么意思？
你认为南边的人是怎么存活下来的？
你觉得国君会救他们吗？
不 拯救他们的…
是饿死的邻居们的肉与骨
太不像话了
你就随你的意思生活吧
我无论如何都会选择存活下来
真好吃
忠九
你还好吗？
你怎么这样？怎么了？
忠九
忠九！
医员！
大叔
大叔！
大叔 等一下！
你还有话要说吗？