NETFLIX 原创剧集
（原作：《神的国度》）
邸下
太可惜了 您为何要将它丢掉？
我已经好几天都只吃这个了
现在连看都不想看到它
所以说啊
您为何要做如此危险的事呢？
胆子还真大
您不需要受这种苦的
我这么做并非只为了自己
若我因为谋反而成了废世子
你觉得翊卫司们会没事吗？
你那善良的妻子也会没命的
所以说啊
您为何要这么做呢？
你这家伙的话真是该死的多
您这么高贵的人 怎能说这种粗话？
如此奇怪的话您是跟谁学的？
还能是谁？
我周围会说那种话的人只有你
是
您还真会融会贯通…
真是 我只是顺着你的话说
你还没完没了
若你再多说一句 我就灭你三族
我是开玩笑的
放轻松点
您怎能开那么可怕的玩笑？
担任世子翊卫司的人
胆子却那么小 真是没用
一个国家的世子
都说要灭我三族了
我岂能不害怕？
您觉得很有趣吗？
哪里有趣了？
这条路是对的吗？
他们叫我们去金井山
这里就是金井山 应该马上就到了
那句话你已经说了好几次
若我们没在吃一顿饭的时间内抵达
我就灭你三族
邸下 开那种玩笑真的很有趣吗？
我觉得很有趣
若您觉得有趣
那就继续对我抄家灭族吧
但我们要是能活着回去
请您下赐一些机张海带给我
我听说那对产妇最好了
还要附送一斤牛肉
你不觉得很奇怪吗？
什么？
邸下
我丢下临近生产的产妇来到这里
不过是要求您下赐一些机张海带
难道就那么奇怪吗？
我不是指那个
这里太寂静了
从刚才开始 连一点虫声都没听见
邸下
那里有户人家
（持律轩）
我们似乎来对地方了
但以医院来说 这里有点奇怪
那桩子上暗红色的东西是什么？
那不是血吗？
请您在这里等一下
邸下
门从里面上锁了 我翻墙过去看看
左翊卫 你过去了吗？
里面发生什么事了？
武英！
我想这里的人
似乎遭遇了某种可怕的事
李承熙医员呢？
我们大老远来到这里
必须找到李承熙医员才行
有人在吗？
邸下 很危险的 请别离开我身边
邸下
邸下 您没事吧？
有没有受伤？
拉！
-怎么这么重？
-不只有这些
-快抓紧！
-抓紧！
一 二！
这位汉阳的高阶武官
你来这里有什么事？
我听说李承熙医员医术高超
因此想请他替我弟弟诊脉
他表面看来没事 状态却十分糟糕
我弟弟急着出门 忘了带号牌
请你谅解
是 我明白了
你抵达这里时
看见其他奇怪的人了吗？
我只看到了尸体
我们已经找到
藏在每间屋子地板下的所有尸体了
总共有48具
将尸体移到车上
-运到官衙吧
-是
没有他的尸体
什么？
没有李承熙医员的尸体
他肯定还活着
唉唷 我如此欢快真的没关系吗？
不看可惜 各位来看一下吧！
来
敬我们刚上任的
海源赵氏家族
赵凡八府使！
大家喝一杯吧！
-谢谢！
-等一下！
等一下
-你一定是喝太多了！
-可恶！
像今天这种光荣的日子
-请容我向府使行个大礼！
-唉唷
-唉唷！
-好啊
祝您万寿无疆！
大人！
-大事不好了
-什么？
你说那像话吗？
这些都是什么？
这些都是尸体吗？
这些是在金井山半山腰
持律轩屋子里发现的尸体
我上任初日就出了这种事…
犯人呢？找出犯人是谁了吗？
-确实有个可疑之人
-好
近来有个在持律轩接受治疗
名叫永信的男子
他几天前开始在东莱一带
到处收集竹子
-竹…
-竹子？
有几支竹茅被插在持律轩的围墙上
竹茅？为什么？
似乎是为了藏住尸体
并阻止外人接近
我调查了他的号牌后发现
那是属于一名三年前死于战乱的人
那家伙很可疑！
立刻动员所有士兵 把那家伙抓来！
快点！
这究竟发生了什么事啊？
怎么会这样？
唉唷 大人
你为何如此对我呢？大人
-我没做错什么
-闭嘴 等去了再说
我不是你要找的人
拜托你了 大人！
这位不是你要找的人
事情怎么样了？
他们说犯人是名叫永信的人
目前正在找他
李承熙医员呢？
他们急于寻找犯人
似乎无暇理会他的事
您要去哪里？
我不能继续待着 没时间了
即使要翻遍东莱
我无论如何都得找到李承熙医员
您说得对
我也得赶紧找到那名医员
这样才能回汉阳看妻子
你有办法吗？
您刚才不是说了吗？
我们要翻遍整个东莱
跟汉阳比起来 东莱只有手掌大
不可能没人认识那名医员
我们就快抵达东莱了
现在分成三组人马行动
一看到世子就立即押送至官衙！
（康宁殿）
邸下亲笔写的连判状在哪里？
你在说什么？
您不如带着那份连判状
去找赵学州大人吧
如此一来就能阻止更多儒生死亡
你疯了吗？
邸下抛下我们逃跑了
我们也得寻找活路才行
别说了
赵学州大人连世子邸下都敢动
您不知道他为何不处置您吗？
他要您向他屈服
您是成均馆的首长
若您带着全国所有儒生投向海源赵氏
那他至少会饶了儒林子弟
我叫你别说了
大人 禁军不知何时会闯进来
我们必须在东西被夺走前交给他
那就是我们唯一的活路
大人 有客人来访
请他进来
东宫殿尚宫 你来这里有什么事？
请进
在康宁殿发现了一具尸体？
我不相信
怎么会发生这种事？
我也不信
后院严禁王族以外的人出入
你是如何进去的？
有传闻说康宁殿发生了奇异之事
我是冒着生命危险溜进去偷看的
请相信我
我岂敢拿赌上性命的事说谎呢？
我明白了
你可以离开了
看来天无绝人之路
若那名尚宫说的话属实
这就表示康宁殿里发生了怪事
而赵学州大人却瞒着我们
若我们挖掘此事的真相
这将会是个阻拦海源赵氏的机会
也就表示儒生、我们和邸下
或许能得救了
（东莱）
请问是谁？
你就是药草商金氏吗？
我听说
你在提供药草给持律轩吧？
我对这次的事一无所知
不是的 我们是为了别的事而来
我们有要事 正在寻找李承熙医员
你知道他在哪里吗？
我只是提供药材
剩下的什么都不知道
抱歉 我还有事要忙
他的话还没说完
身份低贱的人连礼仪都没学吗？
我年迈的父亲
因为这场混乱 打从早上就没能进食
我至少得舀点水给他喝吧
若你想用杖打我 那就打吧
我要去舀水了
唉唷 真抱歉
我的同僚自小娇生惯养 个性有点差
你就谅解一下
若你知道些什么 就告诉我吧
我会好好酬谢你的
你要我说几次？
我已经好几个月没见到医员了
即使小事也好 你就告诉我吧
因为我们有非常重要的事
我绝不会让官衙的人知道
昨天
有位在持律轩工作
名叫舒菲的医女来找过我
持律轩事件有幸存者吗？
那位医女现在在哪里？
我不太清楚
但她可能去冻谷了
她来找我
针对生长在那里的生死草
问了许多问题
听说那种药草能救活死人
她整个人失魂落魄的
看起来不像正常人
你刚才说什么？
能救活死人的药草？
是的
但天底下怎么可能有那种药草？
那个名叫冻谷的地方在哪里？
那个溪谷一年四季都结冰
因此称作冻谷
我听说它位于东莱北方的高弥山里
邸下 请您待在这里 我去就好
不 独自待着更可怕
这里已经是冬天了啊
邸下 请您站在我身后
邸下
邸下 很危险
那身衣服和持律轩死去的医女一样
你是持律轩里叫舒菲的医女吗？
你出来一下
没事的 出来吧
李承熙医员在哪里？
我们是从汉阳来这里找他的
快说吧
医员…
没能避开灾祸
这是什么意思？
他死了吗？
一切…
都是因为…
生死草的缘故
医员说汉阳和持律轩发生的事
全都是因为那种药草所造成的
那是什么意思？
持律轩那群人的死
和汉阳的事有关联吗？
您怎么知道持律轩的人死了？
您看到那些人了吗？
没错
现在尸体已被运送至官衙
他们正在调查那起事件
那些人被移出了持律轩？
不可以
不可以 那些人没有死
必须阻止才行
该死
你是什么人？
停下来！
我问你是谁？
他们都去哪了？
他们去哪了？
该死
原本待在这里的人
都去哪里了？
这是怎么一回事？
虽然这看起来像被野兽撕咬的疤痕
但齿痕大小与老虎或野狼相比
实在是太小了
难道是狐狸吗？
不是的
这不是被野兽撕咬的痕迹
反而很类似人类的齿痕
什么？人类？
什么？那像话吗？
人怎么可能把人咬死？
让开！
不能让这些人待在这里
得赶紧将他们关起来！
你究竟是什么人 竟敢在东轩撒野？
你们在找的人
就是我
我看见了所有事情的经过
这些人并没有死！
他的外表与那个人很相似
什么？
他就是犯人
还愣着干吗？赶紧抓住那家伙！
这些人并没有死！
他们很快就要醒过来攻击人了
请相信我！
你们不去抓那疯子 还愣着做什么？
立刻抓住他！
天啊 尸体着火了
不行！
你要逃去哪里？
没有时间了 他们就快要苏醒了
这女人疯了
死人怎么会醒过来？
不 这一切都是真的
你刚才那话是什么意思？
你说汉阳和持律轩
都是因为那种药草才会出事
师父说他在汉阳用生死草救活了死人
持律轩也发生了相同的事
那些死人变成怪物并复活了
必须快去阻止他们才行！
那些死而复生的人模样如何？
他们身上有恶臭
还发出野兽叫声吗？
没错
有证据能证明你的话吗？
持律轩的药材仓库里
有着李承熙医员的病状日志
上面记载了一切
他说若找到生死草
就能得知治疗这种病的方法
我为了寻找方法治疗持律轩的人
才会来到这里
请您相信我
没有时间了
我们必须在日落之前出发
阻止更多人死亡
我会去持律轩
你和她去官衙确认此事是否属实
不行 您怎能听信疯女人的话
就独自前往…
这件事很重要
你去确认此事的真伪
带路吧
您是来找这个的吗？
还大老远从汉阳跑来东莱
这是殿下的圣旨
“主导汉阳城挂书事件的
89名儒生之审问结果如下
所有谋反行动的罪魁祸首
正是世子
立刻将世子押送至义禁府
并一五一十地
查清谋反的来龙去脉”
我现在要立刻遵照谕旨
将您押送回汉阳
但我得顾及您的面子
因此不会将您绑上补绳
请您乖乖跟我走
谕旨…
王真的在这片土地上吗？
您这是在说什么？
你为何要叫李承熙医员去汉阳？
因为他是最擅长治疗头疮的医员
那么生死草
他将那药草用于何处了？
父王真的驾崩了吗？
殿下当然没有驾崩 那是不可能的
殿下
现在还活着
虽然他正处于昏迷状态
但他会在中殿娘娘的生产日前
平安痊愈的
你们就那么想掌权吗？
身为须听命于一国之君的臣子
竟不惜做出绝对不被允许的事
你们就那么想掌握权力吗？
邸下 您做了什么呢？
您只是幸运地出生为王的儿子
您什么都没有做
但面对我父亲和我时
您却总是用这种眼神看我们
“我和你们这种肮脏的虫子不同”
您的眼神就像在这么说
你说得没错
你们是虫子
你们藐视一国之君 还蔑视王室
使百姓活在水深火热之中！
那就是你们海源赵氏所做的事
您那时候要我动刀砍您吧？
我今天就会照做的
你说我只是运气好？
不
我是被选中的
我要以父王赐予我的王室血脉
将你们…
定罪
您是无法用那把刀杀人的
您就不该出生为世子的
赶紧据实以告！
-你究竟为何要杀了那些人？
-快说啊
我要说几次 你们才会相信？
他们是尚未死亡的怪物
所有人都必须在日落前躲避才行
那家伙精神失常了吧？
继续打他！
请让开一下
府使大人！
请让我进去！
我是持律轩的医女！
让她进来！
他说得没错
那些人没有死
一旦日落 他们就会醒来撕咬人们
必须立刻将他们关起来才行
他们两个都疯了吗？该死
请相信我说的话
必须立刻将他们关起来
否则东莱的所有人都会有危险
您得逃跑才行 快点！
马上将这两个疯子关进牢里！
把他们关进去！
大人！您得叫大家避难才行！
各位得立刻逃跑！
必须立刻逃跑才行 快逃！
-真想封住她的嘴
-快逃！
真是吵死人了
这都已经是尸体了 还要逃什么啊？
动了
御医先生说得没错
殿下
驾崩了
驾崩？你在说什么？
殿下还活着
往后一个月
直到中殿娘娘生下子嗣为止
他都依然活着
-大人
-你还在犹豫什么？
医员的本分就是要将王救活
你必须做的就是善尽职责
不要害怕
就如同三年前那时候一样
你只要那么做就行了
那边动了一下
什么？哪里？
喂
喂 把那个掀起来
快点！
-什么…
-真是的
你直接用手掀
一个男人胆子却那么小
那…
-她还活着
-石锡的娘！
石锡的娘！
放开我！那是我老婆！
那是我老婆！
石锡的娘 老婆
喂 石锡的娘
老婆！