NETFLIX 原创剧集
（原作：《神的国度》）
大人！我被卡住了！
天啊 大人
快点！
该死 快点！
你在做什么？
快点打开！
再快一点！
快点！该死！
快一点！
钥匙！
在哪里？
打开！快打开！
打开！
锁起来
快 快点锁起来！
不要过去！
救救我！
不 别过来！
别这样！
好 过来 来
来
救命啊！
-来 把门打开！
-救命啊！
-那里有人
-来这边！
-快！
这边！
快上来！
娘！
-那女人被咬到了！
-放手！我叫你放开她！
你在做什么？
搞什么？那女人被咬了！
请帮忙抓住孩子 快点！
放开她！
放开 那女人被咬了！
快放开！
请救救我
那些家伙正在攻击贵族！
关门！
该死！
这些家伙还真鲜活
-好重 唉呀
-快点！
怎么回事？
快跑！
喂 姓朴的！
我今天抓到鱼了 你快过来！
是他没错吗？
我一看就知道是他啊
唉唷
看来他今天喝了很多酒呢
喂 你喝了很多酒吗？
-喂 那些人是谁？
-天啊
喂
什么啊？
-喂
-怎么回事？
喂 那是什么？
不要跑 臭小子们 这样会肚子饿的
不要吵架 臭小子…
会留疤的 小子！
-放开我！
-臭小子
-我都说会留疤了
-我叫你放开！
走开！
爹
你是怎么了？
德儿 你待在这里 娘去找妹妹回来
你别出来
娘！
娘 你怎么了？
我好怕
娘 你别这样！
别这样 娘！
邸下！
邸下 快跑！
请您抓紧了！
得瞄准那些家伙的头才行
邸下 去军营
您得去军营才行
邸下 您得加快脚步了
邸下！
有人在吗？
请开门！
-有怪物在追我们！
-邸下 里面似乎没人
邸下
请爬上去吧
让一下 抱歉 请让开 让一下吧！
请让开！
-我们也爬上去吧！
-我们爬上去吧！
现在立刻离开栅栏！
里面好像有人！
喂 把他们赶走
赶走他们 快点
-别射箭！
-快把他们赶走！
邸下！
您还好吗？
你这家伙！
这位可是我国的世子邸下！
赶紧开门！
请把门打开吧
你在说什么胡话？
别瞎说了 大家都给我下去！
无论任何人越过这片墙壁
都会被以国法处置！
-我们也爬上去吧！
-爬上去吧！
你们这些家伙！这是在干什么？
这些该死的…
所有人都给我下去！滚下去！
-至少让孩子们进去吧！
-没听见吗？把他们推下去！
-下去！
-快点！
-走开！
-下去！
-请你们下去！
-快点下去！
下去！
不要爬上来！
快射！射箭啊！
你这家伙！
谁敢再靠近一步
这些箭就会穿过你们的身体！
请救救我们 拜托救救我们吧！
这是怎么…
邸下 您得离开才行
大家快逃！
快逃啊！
邸下
那名医女所言属实
怎么会发生这种事？
您腹中的孩子
未来将会成为这个国家的王
因此请您看仔细了
您得好好教导他 一个没有权力的王
晚年将会成何模样
在新的世子邸下出生之前
你得确保殿下的饮食不虞匮乏
娘
够了！停下来吧！
累死了 可恶
我的衣服脏了
我会为您准备全新的衣服
你暂时出去透透气吧
来 请下来吧
府使 府使大人！
天啊！
该死的
唉唷 府使大人
府使大人
府使大人 您平安无事呢
你到底去哪了 怎么现在才出现？
我…
我为了救您
所以去带了那些士兵过来
你现在才要来救我？是吗？
你知道我经历了什么事吗？
若不是这名医女 我昨晚早就死了！
那个…
那家伙！
一切都是那家伙的错！
-什么？
-你们还愣着做什么？
立刻把那家伙抓起来！
-是
这一切都是他的错
这家伙明知道
关于那些怪异生物的一切
可是却隐瞒了我们
我已经说过了
那些人并没有死
你这家伙凭什么瞪我？我要把你…
他说得没错！快回答！
那些怪物是什么？
究竟是从哪里出现的？
我…
我来向您禀报
那些人是持律轩的病患与其家属
他们耐不住极度的饥饿
在食用人肉之后
-什么？
-一到晚上
他们便会成为渴望人肉与血的怪物
白天则会聚集到太阳照射不到的地方
像尸体一样沉睡
人肉…等等
他们怎能这么做？
若这是事实
你们怎能放任那些尸体待在那里？
应该要趁他们熟睡时埋起来
或想办法将他们除掉 不是吗？
府使大人 您必须将他们定罪才行
将我定罪是无所谓
但当务之急应该是要处理好尸体吧？
待再次日落时
会有更多怪物聚集过来的
那就赶紧把他们埋起来！
就算用土埋住他们
-是
-他们也会扒开土地爬出来
必须砍断他们的头或用火焚烧
-要焚烧尸体？
-什么？
是谁说可以任意焚烧尸体的？
-她是谁？
-那个
她是前任兵马节度使老爷的母亲
身体发肤 受之父母
我儿子可是珍贵的三代独子
谁要敢碰他的尸体一根寒毛
我是不会善罢甘休的！
若你们敢在我家人尸体上
动任何手脚
那我也绝不会饶了你们！
-他们说得似乎没错
-什么？
贵族们就算犯了杀人的重罪
若没有王室许可
您是无法将他们定罪的
您知道吧？
-可是…
-再说
若要将那么多具尸体全数烧掉
这样豪门望族肯定会强烈抗议
那你要我怎么做？
真是的
-我们将贱民们烧掉
-好
而士大夫们的尸体
就依照礼法举办丧礼后
再将它们埋在
深沉的地底下 怎么样呢？
尸体那么多
要怎么分辨是贵族还是贱民？
真是的 只要看尸体身上
穿着绸缎衣裳或是破衣就行了
-真是个好主意
-是
喂 将他们分成两堆！
-对 快点
-对
身为必须照料百姓安危的官吏
竟会如此无能？
搞什么？
你在拔刀的那一刻将会人头落地
该死的家伙！
你究竟是谁 竟敢如此撒野？
你不仅无能
还十分歹毒
你昨夜将军营锁上
害死了无数的无辜百姓
若我开了门 士兵们就会有危险
你朝我射箭的罪
是即使诛灭你三族、戮尸
也无法洗清的
谋反罪
不过你是什么人？
四…四爪龙 难道…
拜见世子邸下！
这什么意思？
你们还在做什么？
这位是我国的世子邸下！
我即使立刻杀了你也不足惜
但现在急需人手…
请饶我一命
等整顿好混乱后 我就要将你定罪
目前剩下多少兵力？
只有50名
-是
-动员所有兵力 立刻搜索尸体
一经发现就立刻焚烧
您不能这么做
我并非不理解
你们失去家人的悲痛心情
但我们必须以火焚烧 永除后患才行
还得点燃烽火、派驿马报告此消息
要求军队支援
将东莱与其他地区隔离
并用码头附近停泊的船只
将活着的无辜百姓们
赶在夜晚来临前
载至安全的地方避难
东莱都护府府使赵凡八
将遵照世子邸下的命令行事！
-遵命！
烽火点燃了！
（汉阳）
大提学大人呢？
他正在里面等待
虽然我是看在大人面子上才来的
但因为谋反一事 现在局面非常混乱
在这种地方暗中与人见面
看起来不太好
我们找你来 是有急事想向你禀报
请进
那是什么意思？
在康宁殿里发现了尸体？
康宁殿里确实发生了怪事
而赵学州大人正在向我们隐瞒那件事
我知道你是赵学州大人的人
但我认为你是个明辨是非之人
所以才会告诉你
我无法相信
那是不可能的
能确认真相的方法只有一个
我们前往康宁殿吧
我们亲自去拜见殿下 确认他的安危
一切就会明了的
中殿娘娘下令
严禁他人进出康宁殿
我们所侍奉的王
并不是中殿娘娘 而是殿下
安炫大人也将会与我们同行
你是说那位安炫大人吗？
他正为母亲守丧三年
虽然目前待在家乡
但只要他采取行动
庆尚地区所有儒林子弟与百姓
都会跟随着他
我在监视大提学大人周边时
有名下人急忙离开
我在寻找他时 找到了这个
这封书信原本是要寄给
人在尚州的安炫大人
那个只会读书的贵族
若想和我对抗
当然就需要安炫大人的力量
我们该怎么做呢？
任他们去吧
您确定吗？
安炫大人于三年前战乱时救了国家
万一他帮助世子
民心将会强烈动摇的
安炫大人
他是绝对不会违抗我的人
无论发生什么事都一样
（东莱）
大人 我将罪人带来了
好
让她进来
您找我吗？
对 我今天之所以叫你来…
一切都是我的错
我应该早点告知官衙的
但我和他们情同家人
原以为自己能治愈他们的
请杀了我吧
不…
那个 不是的
你身为医女 本分就是得治疗人们
不仅如此 你昨天也救了我一命
您过奖了
-我只是…
-不
那个
我一定会
慢慢报答这份恩惠的
直至以后
待我的黑发变成白发为止
我都会将你留在身边
您需要医女吗？
您有哪里不舒服吗？
-不 不是那样的…
-您的脸很红
您本来就会这样吗？
还是平常都好端端的
只要一紧张就会脸红呢？
您可能是肾脏或肝脏
累积了火气才会如此
能不能容许我替您把个脉呢？
把脉？
虽说男女有别
但依我们的关系 那不成问题
好
你就好好把个脉吧
请问您有小便困难的问题吗？
-小…
-您可能会有下腹紧绷的症状
阴茎可能也会感到疼痛
阴茎？
我认为…
这似乎是淋病
淋病？
等等 我…
你是说我的那个有问题吗？
请别担心
状况还没有很严重
只要服用汤药 您很快就会痊愈的
府使大人
世子邸下的翊卫司已抵达了
好
让他进来
世子邸下吩咐我带那位医女过去
这样啊？
那么
你当然得带她去 好 带她去吧
府使大人 吏房来了
好 有什么事？
由于昨夜的混乱 军船全都被烧毁了
能让百姓避难的船舶远远不够
目前有一艘姑且能用的漕运船
约一个时辰后就可以出发了
只有一艘船
要怎么让这么多百姓避难？
就是说啊 真是…
尸体处理得怎么样了？
喂
我们已召集能动员的兵力搜索尸体了
但依然不够
那就算只有一个人
也快去找来帮忙啊 用跑的！
没一件事是顺利的
不对！
-是
-邸下已经下令了
在日落前 赶紧想出办法吧
英珠
师父
这究竟怎么回事？
本来不是这样的
在汉阳时…
在汉阳时不是这样的
丹儿…
被咬了之后
病了几天 就以人的模样死了
不过
那些人
被咬了之后
就立刻变成了一样的怪物
病症改变了
病开始传染了
这到底是什么意思？
我可以治疗的
我可以…
治疗这种病
我把关于这个病的一切
都记录在病状日志上了 一切…
（生死草捣碎后蘸上唾液）
（在已驾崩殿下之印堂穴处插入
一个时辰过后殿下苏醒）
这种病能被治疗？
那是真的吗？
他是那么说的
“冰冷且四季雾气缭绕之地 冻谷
初秋开着紫色婆娑花的生死草
此药草将使人死而复生”
你去冻谷就是为了找那药草吗？
我心想若找到那药草
或许能得知治疗病患们的方法
所以便去找了
但那里并没有那种药草
也就是说目前没有治疗这种病的方法
邸下
我有话要向您禀报
我没有找到禁军别将的头
万一有人拿着它
去找赵学州的话…
我真的快疯了
您应该好好跟他谈的
为何要那么做呢？
禁军别将可是赵学州的宝贝独生子
若赵学州看到自己独生子的人头
他岂会放过我们？
我也不会放过赵学州的
什么？
您现在因谋反被逼得逃到东莱
哪还有力量能对抗赵学州？
我现在有正当理由了
得寻求帮助才行
理由？
什么理由？
活下来
你得活下来
父王…
过世了
什么？
殿下驾崩了？
赵学州与继妃
为了保住自己的权力
在已过世的父王身上…
使用了生死草
那本病状日志和医女
会证明这个事实的
尚州…
我要去见安炫大人
动作快 快点
借过一下
快点 动作加快
在人们聚集前赶紧完成吧
我们走
干吗还带猪？真是的
喂 船要开了！快来！
大家都逃走了！快来！
有人吗？
请问一下 外面发生什么事了？
你自己看着办
搭船去尚州会比较快
他们说船已经快修好了
我们前往码头吧
天啊 怎么办？
唉唷 大人 请你们别走啊！
也带上我们离开吧！
别丢下我们！
大人 也载我们离开吧！
大人！
-请您让我的孩子上船！
-回来啊！
看看那些人…
有时间耍赖 还不如想办法应对
怎么会如此愚蠢？
这样没问题吗？
在日落之前 凭这点兵力
是不可能处理好所有尸体的
一旦入夜 情况又会变一团乱
您待在那里
就如同背着木柴朝火冲过去没两样
您和这些贵族们可是东莱的支柱啊
-当然
-是啊
您得活下来 再次重振东莱啊
你确定世子邸下已经离开东莱了吧？
是 当然了
我亲眼确认他们两位离开了
您不用担心那种事
他也带那位医女一起离开了吗？
什么女？
没什么
-不好意思
-您别担心 安心休息吧
-好
-吏房大人
这样没问题吗？
世子邸下还在那里面
万一他得知我们迳自离开
他绝不会饶了我们的
我们昨晚朝世子邸下射了箭
你没听见他说要将我们诛灭三族吗？
不管我们怎么做都难逃一死
可是…
好 很好
真是的
你别担心
在李氏统治的国家之上
还有赵氏家族呢
我们…
只要好好利用府使大人
就能存活下来