NETFLIX 原创剧集
（原作：《神的国度》）
要载我们的船在哪里？
那艘船是怎么回事？谁在上面？
指挥士兵的指挥官
与掌管东莱的高官们
都搭上那艘船离开了
他们也没有彻底处理好尸体
一旦日落
他们又会再度苏醒的
没有其他船了吗？
所有船只皆在昨夜被烧毁
只剩下那一艘了
必须在日落之前
找出让这些人避难的地方
军营呢？昨晚那个军营如何？
我们可以和他们一起避难
那个 他们说要修理船
便把军营栅栏拆毁了
我们可以去持律轩
那些病患已经有好几天
无法从那里出来
想必他们也无法进入里面
去持律轩吧
能走路的人就用走的
老人及病患就用拉车载过去
大家动作快！
我们要去持律轩！
动作快！
必须在日落前抵达 大家动作快！
我们走
唉唷
有没有受伤？
-什么？
-那里
有奇怪的东西
等等 那是什么？
是怪物！
四处都是怪物
有怪物
那里也有
邸下
若他们还躲在其他地方
那数量肯定非常庞大
快跑！
赶紧逃跑！快点！
别停下来 得一直跑到持律轩！
别停下来 快跑！
快点！
-您搭车去吧 老人家
-快点！
我们该走了
邸下
过来帮忙！
快推！
仔细查看周围
日落后就立刻关门！
快进去里面
邸下！
来这里帮忙！
邸下 您还好吗？
邸下！
您得走了
那些东西正在苏醒
邸下
你在做什么？快推！
邸下 没时间了
您得走了！
我不一样！
我和丢下他们离开的人不一样！
也不同于海源赵氏家族！
我绝对不会抛下这些人！
快让他们上车！
-快让他们上车！
-快点 请赶紧上车
快点
快上来！
快跑啊！
其他拉车呢？
我不知道！
前面有怪物！
-准备关门！
-他们来了！
快点！跑啊！
把门关上！
您还好吗？
叫老弱妇孺躲进仓库里
能够战斗的人全都拿起武器！
-是！
请往这边走！来这边
要多久才会到尚州？
因为天气很好 大约两天就能抵达了
你确定那里安全吗？
尚州是继汉阳之后第二大的都邑
那里四处都是能保护我们的士兵
您可以不必担心
这是什么声音？
我的儿子
我珍贵的儿子
那是谁…
-喂 你照亮那边一下
-是
那里有人吗？
有怪物！
救命啊！
是太阳
日出了 邸下
邸下
怪物在渐渐消失中
全都消失了！
他们都走了 可以出来了
姐姐
邸下
我能进去吗？
进来
您得出来一下才行
邸下 谢谢您
谢谢您救了我们！
-谢谢您！
你去治疗一下伤口 并准备好食物
是
可以了
来
-这阵子请你别使用右手
-好的 谢谢
百姓们的食物只有那些吗？
那些也是好不容易才取得的
他们本来就因战乱而过得很困苦
还得被压榨
这样怎么可能会有食物呢？
听说他们吃遍了附近活着的东西
甚至连虫子也是
邸下
把那些孩子们叫过来
你们这些小家伙！
过来这里
快过来 小家伙们！
邸下
我们罪该万死
请问这是什么？
这是食物
现在可以去玩了
这给他们吧
-邸下
-没关系
我已经吃腻了
来 大家都靠过来
过来这里
这是世子邸下赐给你们的
这是什么？
是肉啊
-肉？是肉吗？
-肉？
是肉啊！
邸下 谢谢您
-是肉！
-真的是肉
这要怎么吃啊？
-跟着汤一起吃吧
-这是肉？
变大了吗？变大了
百姓们相当开心
您现在要怎么做？
我要去尚州找安炫大人
你有什么事？
尚州是我的家乡
若您要去尚州 我愿意为两位带路
我们要怎么相信你？
你究竟是什么人？
我只是一名百姓
一般百姓怎会懂得使用火枪？
我是在战乱中于军营服役时学到的
你准确地命中了
朝你冲过去的怪物眉间
军队下级兵卒不会有这等身手
你是谁？
怎么回事？是不是昨天那群家伙？
-怎么办？
-一定是他们
大逆罪人 世子李苍听着！
“此名应当押送至汉阳
接受调查的罪人
违背至尊无上的谕令
甚至将前来逮捕的禁军别将
给杀害了
因此
此人身为必须遵守我国国法的世子
犯下了无法饶恕的大逆之罪
违背谕令的大逆罪人
赶紧自行开门走出 并接受捆绑！
若不立刻自行走出来
便会被视为再度违背谕令
将以国法严加惩处！”
这是什么意思啊？
他在说什么？大逆罪行？
他们肯定误会什么了
-就是说啊
-请您出去好好跟他们解释吧
邸下 请交给我吧
内禁卫将！
我左翊卫这就出去！
殿下的儿子…
杀了我的儿子
我要以牙还牙
不
我要以更凄惨的方式…
杀了你
邸下！
邸下！很危险！快躲开！
您得躲避才行！
邸下！
邸下 您还好吗？
都是我害的
-都是因为我…
-没错
-一切都要怪您
-你这家伙给我闭嘴！
若我们想活命 您就得出面！
-闭嘴！
-否则
我们都会死的！
他们有枪！
火枪部队和我一起进去
剩下的人守住这里
他们有一把枪
-叫他们前进
-是
是入口传来的
好好搜索周围！
他被射中了
在那边！
来 就是现在！
赶紧出来！
和我们待在一起会很危险
你们得在日落前
抵达梁山官衙 动作快
是南边
是西边！
我们被骗了
是翊卫司
他知道我们的信号
所以故意引诱我们到别处
立刻将马带来 得追赶他们才行
已经太迟了
没必要着急
您不追他们吗？
没关系
反正我知道他们要去哪里
（尚州 安炫）
-去报告吧
-是
烽火点燃了！
（汉阳）
烽火…
烽火点燃了
听说烽火点燃了 要开战了吗？
倭寇又闯进来了吗？
目前什么都尚未确定
我们必须赶紧召集军队
若这样坐视不管
又让他们攻进汉阳 那就糟糕了
我得去拜见殿下才行
那是什么意思？
千千岭烽火台的烽火已经点燃了
国家正处于危险当中
事态非常紧迫
我得去康宁殿一趟
但是…
大提学大人说得没错
我也得去拜见殿下才行
唉唷 可是…
大人 你要去哪里？
他要去康宁殿
-康宁殿？
-是的
大人 等等我们
让开
我有话要向殿下禀报
我们接获命令 得严禁外人出入这里
你这个家伙
难道你不知道我们是谁吗？
请退后！
你们竟敢朝着我们拔刀？
立刻让开！
你们这些无礼的家伙！
你们就那么想见殿下吗？
大人 我已经劝他们千万别去了
你们当然得拜见殿下
你们可是领导这个国家的朝廷重臣
让开
我们一起去拜见殿下吧
你们这是在做什么？
中殿娘娘 烽火点燃了
我们必须拜见殿下 处理状况才行
请您明察秋毫
即使事态再怎么紧急
你们怎能来到病重的殿下寝所前？
请您让开
我们无法再隐瞒殿下的病症了
父亲！
您究竟为何要这么做？
我们进去吧
你们还愣着做什么？
赶紧送大人们出去！
让开
向殿下禀报
殿下 领相大人前来拜见您
就快要日落了
殿下似乎正在就寝
他很快就会醒了 请各位坐下
请过来这里
你们好久没拜见殿下了
得靠近一点才行
拉起帘子
您知道南边为何点燃了烽火吗？
原因并不是倭寇或战乱
而是因为疾病扩散了
那是种只要日出就会使人沉睡
日落后便会苏醒
渴望活人之血与肉的
可怕疾病
-殿下！
-愿您的龙体永远无恙！
仔细看好了
这就是朝鲜这个国家
无数百姓的父亲、至尊无上的王
每天都有死去的宫女被送出来
难道就是因为这种病吗？
若是如此呢？
因疾病而失去理性 渴求人肉
他就不是王了吗？
若不是王的话 那他是谁？
殿下依然如此活着
你们还要否认他不是王吗？
所以你才要哄骗世子与儒生
要他们占领殿下的龙位
诱骗他们谋反吗？
大人 你这是什么…
殿下虽然患了重病
但他依然是这片土地
这个朝鲜的国君 也是我们的主君
你们反叛殿下并觊觎宝座
是必须被诛灭三族的逆谋罪
立刻将大提学金顿押送至义禁府斩首
至于逃亡到南边的世子李苍
则必须将他废位
并赐予毒药才行
所有内禁卫 立刻将罪人金顿
押送至义禁府！
现在开始对大提学金顿进行审问
您是从何时开始计划的？
您计划这种事时
应该先与我商量才对
我虽然身为您的女儿
但同时也是这个国家的国母
我要把他们全杀了
我要杀了所有人
我要让杀了我儿子的世子
以及跟随他的所有人
都凄惨地死去
我绝不会原谅
妨碍我的所有人
因此
再也别在我面前
阻止我
我会让你坐上这个位置
并不是要让你阻止我
生个儿子吧
一定要是儿子才行
那就是你应该做的事
请您别担心
我会生下能代替大哥的海源赵氏之子
并且能为王室延续香火
我必定会生下儿子的